最近怎么样？
我回来了
吓到你们了吗？
嗯？
今天咱们喝点小酒
就一点点
各位 最近我忙得不可开交
所以一直没开直播 也没往YouTube上传视频
不过现在搞定了
我得…
在把旧公寓交给下一个房客之前 好好收拾一下 你们懂的
然后…我装了隔音 对吧？
在旧公寓里
那些隔音板
然后我犯了个巨大的错误
因为有一半的板子 我用了胶水
因为那是混凝土墙
钉子钉不进去
螺丝也拧不进去 对吧？
天哪 那胶水真是结实
简直是…太疯狂了
光刮掉那些玩意儿就花了我好几天
太惨了
我再也不会这么干了
太糟了
到现在我的手完全是废了
就是 酸痛得不行
真是疯了
感觉这么干根本不值当
你们知道吗 我当时就该花点钱找人来干
因为这真的把我累死了 兄弟
是啊
搞笑的是 我贴上去的时候 胶水根本粘不住
我就想 这什么…这是什么破胶水？
你们懂吧？
它甚至都贴不合
或者说不是…我好不容易才让它勉强粘上
结果现在又弄不下来了
真是疯了
用粘性条？
兄弟 那些板子又大又重
我觉得那玩意儿根本不够力
不过我也吸取教训了
我再也不会这么干了
绝对不会
兄弟 我没看到日食
我真没看到
因为在日食前一分钟 我朋友打电话给我 我完全给忘了
然后我一直在跟他打电话
然后事后 他们就像 靠
但后来我听我这片区域的其他人说 那天本来就是多云天气
而且 你知道的 太阳在水平线上方很低
所以可能我本来也看不到 唉 自我安慰
是啊 我可能本来也看不到 你知道吗？
哦 天哪 那太糟了
兄弟 我是最假的天体物理学家
不是全食的话就没那么酷了
完全同意 兄弟
我同意你的说法
天哪 我最近四五天除了打了一两把Deadlock 其它游戏都没碰过
疯了
不过我们马上要回归了
我们要玩Minecraft
我还打算很快开一个全新的直播游戏
所以我们会同时有两个在跑
然后我可能真的要把《以撒的结合》暂时退役了
暂时放一放
我现在提不起兴趣玩它
你知道吗？
至少是暂时
再看看
太难了 兄弟
然后 当然 我们还有 嗯…
那个机器人游戏
《底特律：化身为人》
你在YouTube上看到的就是我玩过的全部内容
之后我就再没碰过
我有多忙就可见一斑了
而且偶尔有空的时候 我心态也不在线 你懂吧？
天哪 唉
所以
但现在那些都结束了
我把钥匙留给他们了
公寓的事情已经从脑子里清掉了
我不用再想它了
都过去了
现在我可以专注在…
游戏上了
只是来提一下之前直播里的安多梗 因为没人接梗
等等 我提过安多梗吗？
我说了啥？
除了说它好看之外
我是不是说了什么特别厉害的梗？
你Deadlock什么段位？
我根本没段位 兄弟
我才刚重新开始玩 自从…
嗯 自从将近一年前我在频道上玩过之后
这游戏变了好多
我一直在玩Infernus
还有一些麦吉尼斯
那几乎是我仅有的两个记得怎么玩的英雄了
现在整张地图都变了
挺奇怪的
Jackie已经完全适应了
她现在过得可滋润了
那个计划建造的钟楼怎么样了？
呃 你等着瞧吧
它超棒的
这是我做过的最棒的作品之一 老爹
你会为我骄傲的
我会在整整37分钟后展示那座钟楼
所以准备好迎接吧
把那些盔甲纹饰都收集起来吧
我尽量吧
因为以前我其实没怎么做过这个
主要因为反正你也看不到自己的角色
那为什么还要费劲去自定义角色外观呢？
说实话 这想法一点都提不起我的兴趣
完全没感觉
哦 我直播画面里露出手表了
我在Minecraft里最喜欢的生物是什么？
这是个好问题
哪种生物是我真的特别喜欢看到的？
你知道吗 当我看到那种生物的时候 我会想 哦对 这真不错
这是个好生物
嗯
会是哪一个呢？
也许 我也不确定
也许是羊吧
我有点喜欢看着它们
那感觉很好
我喜欢羊
它们叫起来的样子 咩
或者还有奶牛
我喜欢它们哞哞叫的样子
你懂吧？
那太带劲了
没错
ODB！
等等 先等一下
我们在这个世界里还没找到过那种东西呢
犰狳
Oliver 以你的智慧 保持健康的秘诀是什么？
哥们 这个我可没法给建议
因为我现在就不健康
我有个小小的中年啤酒肚
最近几个月长出来的
不过我会把它练掉的
一定会减掉的
问我可不行 知道吧？
我不太活跃的
至少现在不是
我还没当爹 却有了爹型身材
甚至打喷嚏也是爹式的 我前几天才注意到 你知道吗？
我打喷嚏都不正常了
我打喷嚏都是喊出来的
我觉得34岁发生了些变化 你懂吗？
你变得不一样了
34岁还不算中年吧
不是吗？
就像是…
好吧 也许不算
但感觉上就是中年了
打喷嚏像超音速一样
对 转变已经开始了
还记得以前凌晨1点去慢跑的日子吗？
兄弟 我…
是啊 老兄
还会再发生的
新公寓 新生活
新发型
帅得不行 你懂吗？
不过我没有新发型
我瞎编的
我撒谎了
不知道为什么 我原以为你年纪更大
等等 比34还老？
我觉得34岁对现在的玩家来说已经挺老了
大部分Twitch主播都是20多岁
20出头
而且他们开兰博基尼
住豪宅
你知道吗？
34岁算老朽了
是啊 我的意思是…
有时候确实感觉如此
我觉得你像25岁的人
大概是声音的关系吧
我的声音挺轻的
对吧？
不太低沉
我希望自己声音低沉一点
我很想做那种…
我不知道怎么说
自然纪录片的配音之类的
你听着像20岁到30岁？
好吧
那挺好的
我很高兴
如果我没记错的话 有些元老级的Minecraft主播现在都快40了
我的意思是…
如果他们从Minecraft刚出来就开始玩的话…
我能理解 你知道吗？
如果那时候他们才20多岁
或者25岁左右
这游戏现在都10年了吧？
可能还不止
我会说三种语言 Joxy
哥们 再次直播感觉好奇怪
虽然才过了五天
我觉得自己好像还没进入那种状态
就是那种在线 游戏之类的状态
真的很怪
你会玩旧版本吗？
可能我唯一会玩的旧版本就是1.0
我知道我一直这么说 但总有一天会实现的
纯粹为了好玩
但我不会去玩什么1.6.17之类的
你懂吧？
因为版本太多了
因为我觉得看看1.0是什么样子可能会很有趣
别这么做
那会很压抑的
别指挥我
我会让它不压抑的
你等着瞧
会充满欢乐和愉快的
我玩过一点《无人深空》Slavov
但那已经是很久以前的事了
这游戏显然变化很大
跟刚发布时完全不一样了
刚发布的时候闹出过很多风波
但现在据说还不错
所以
但对我来说还是有点街机风 你懂吗？
我更喜欢更真实一些或者基于硬科幻的游戏
至少像《精英危险》那样的
所以我不确定我会不会喜欢它
还得再看看
总有一天我会去试试的
我没玩过《Progamata》
好吧 说实话我只想赶紧开始
我想玩Minecraft
我都不记得上次干了什么了
是啊
想象一下如果我再也不回来了 就这样结束了
大概四个小时
我什么也没说
就这样完了
我走了
那也太蠢了吧
它说 把那块饼干放下
哦 有声音了
好的
新黎明
这个名字现在感觉有点老旧了
我能重命名世界吗？
编辑？
不 可能不行
我们别这么做了
让我看看我之前干了什么
搞了些火车的东西
对吧？
哦 不
那正是我没做的
我本来想搞火车 但后来被一大堆其他事情分心了
哦 谢谢你 过去的我
看这整洁的背包 伙计
还有土豆
天哪 太棒了
就像下班回家 发现你儿子把整个房子打扫干净 还倒了垃圾啥的
虽然我不知道那种感觉 但感觉就是那样 你懂我意思吧？
真好
这里面是什么？
那东西怎么在这？
我觉得我会忘了这里面有东西
好吧 无所谓了
各位 今天我们要回归基础
因为我觉得 是的 我就是需要收集更多东西
而要达到那个目的 我想去末地
因为我也想杀龙
上次我掉进这儿的坑里 所有等级都丢了
所以那有点糟糕
但在我去之前 也许我会再快速尝试一下火车的事
说实话 我都记不清上次干了啥
哦 我在外面修了这条轨道
没错
我还有一个…
我哪儿有个引擎
我做了个便携式引擎 但那需要煤什么的
可能对火车有用
话说回来 蒸汽机听起来就像火车用的 对吧？
那时候火车就是用那个跑的
你放进点东西 加热 烧水 产生蒸汽 然后弄出火腿
这个看起来有点像火车 对吧？
我疯了吗？
这个看起来不像火车吗？
我知道它不是
上面写着货物蛙港 但在我看来像火车
那看起来也像一辆火车
但像是某种老式古怪的火车版本
可我知道它不是火车 你知道吗？
我试过那个喷注器吗？
我觉得没试过
蒸汽引擎
这就是我需要的
1024转/分
高达65,000…
…旋转单位？
也许吧？
哦
那是末影人吗？
哦 等等
是我的农场
哦 对 没错
我把它建得这么大
看看这个
这什么玩意儿？
把那玩意儿弄出去
真是…
哦 对了
我想起来了
这太厉害了
然后这东西会被送到这里来
我喜欢这个
而且我现在有无限食物了
哦 还有我这边下面的墙
哦 我做得真不错
干得好 我自己
我为自己感到骄傲
现在 我有点想把这一侧盖起来 或者至少把那个箱子盖住 也许用个小薄饼状的东西
但咱先别急着搞这个
我得先盘点下我的情况
我手头有八颗末影珍珠
我想你需要…
10颗
或者像…
12到16颗左右
反正不止八颗
所以我们得去杀点末影人
估计最好找它们的地方就是下界
我现在一点金都没有
我还得为去下界准备些药水
就这样
抗火药水
我甚至还能多做几瓶
哦 那需要红石粉
给我大概一半吧
这上面写着什么？
哦 这个我早就做过了！
搞定
哦 其实还能更好
哦 我无法…
按Ctrl-C复制？
太糟糕了
哦 好吧
风车…
做一个
然后…
成了
房子外面的路还没完工呢
你忘了另一边
这个还没做完
这个我正在弄
绑架…
是啊 这个…
老兄
也许我们可以穿过下界 找一片全新的区域探索
不花钱就是省钱
那倒是真的
别担心这个
别看它
现在 地狱疣
一 二 三瓶水
一个岩浆膏
还有一份红石粉
这就是你需要的全部
哦 当然还需要一个能量源
这就好了
也许我不该带着这些末影珍珠
有点想在顶上放一个漏斗
或者 呃 那个词怎么说来着？
漏斗
我们把它弄得更美观一些
粗制的药水
现在来做岩浆膏
不过其余的我都准备好了吗？
弓呢？
确认
哦 金盔甲
对
金盔甲
哦 这头盔真不错
真漂亮
我要把这个头盔放进去
是的
现在放进红石粉
延长持续时间
哦 我们还需要木头
不仅如此
带点木头总是好的
十六个
不错
不过 土豆其实不是我最好的选择
其实有点糟糕
咱们去养点动物吧
哦 我根本没有那么多
我们得让这些家伙先繁殖
在屠宰开始之前
我在想 机械动力里有没有一种方块能让我 呃…
给这些动物称重
想象一下 你有一个 就像…
一个测量台这边摆一圈
当重量达到某个阈值 意味着动物数量够了 然后就开始切割 你懂吧？
就一根 呃 绷紧的金属线这样横着拉过去
它们全被切成两半 对吧？
或者至少只切成年动物
小的能活下来 因为线在它们上方
然后当重量再次达到阈值时 线再切一次 明白吗？
想想看
卧槽！
幸好我听到了！
我怎么听到苦力怕了？
它们不是应该偷偷摸摸的吗？
这次能听到真是救了我一命
好了 药水呢？
我们有
呃…
太好了
你回那边去
除此之外 我觉得我准备好了
也许带个床
啊 等等！
下界？
我们不把床带进下界
那是大错
但我们确实带盾牌
没错
我觉得其他都准备好了
所以看来你也可以在下界放列车 让它们连接到 呃…
到主世界
所以我对这个非常兴奋
准备好了吗？
弓？
箭？
哦 我需要某种攀爬方块
把这个给我
好 我出发了
咱们去打末影人吧
上来！
天哪
离我远点
我正在喝我的…
饮料
我们来错维度了
那这地方我哪里还没去过呢？
我觉得那边我没去过 但是…
这条路有点糟糕 是吧？
地形太恶劣了
我现在真该把这喝了
乱扔垃圾…
在这个维度里
比如说 我不喜欢这样 但你知道…
事实就是如此
我们得走这条路
我有种不错的感觉
嘿！
就是这样
我们继续…
哦！
别忘了到处插火把
我现在对岩浆免疫
哦！
哦 那很糟
好吧 这条路真烂
但真的烂吗？
我们继续…
继续走
我要这样横穿过去
知道自己对火免疫还挺不错的
我们要来个…
有点歪的直线约翰逊
非线性直线约翰逊
好吧
我改主意了
我讨厌这里
绝对糟糕的生物群系
这简直是地狱直接来的
我们就走那边吧
那边肯定会更好
哦 等等
我这边走错了
我的传送门在那里
不 那条路我已经走过了
那是…
那是下界要塞
这条路
我们现在就直着走这条路
看起来不错
我觉得我走过这条路了
严格来说那是北方
所以我们现在往西走
好吧 我之前稍微走过这边
但没走那么远 我觉得
嗯 这看起来不错
我有点想收集经验 但如果我要杀龙的话…
等等！
也许我终于可以试着复活这条龙了
我从没做过这个
而且我不记得怎么做
感觉有人跟我说过…
在某个直播里 但说实话我记不清了
显然跟龙蛋有关
好吧 这有点坑
为什么这个下界传送门这么差？
感觉我在这几乎做不了什么
我觉得我可以用SLJ
你知道吗？
嗯
来吧
我相信
哦 你在这！
我的天
气死你
哦对 如果侧着走 好像更快一些 我觉得
就这样
达到最佳速度了
不！
谢天谢地它没射我
不然桥毁了 我也死了
哦
等等 我够不够？
哦 勉强够
不错
干净利落
兄弟 下界不是通常有一大堆末影人吗？
我感觉我现在运气太差了
哦 我可以直接从这走下去
哦天哪！
你想干嘛？
好吧
滚开
我不喜欢…
哦等等 我们下去这？
我真的应该顺便探索一下 看看能不能找到另一个下界要塞什么的
哇！
我撞到火了
又来了！
我本意不是这样的…
天哪 他不见了
我太会玩游戏了 结果玩得太好反而坑了自己
我还剩多少时间？
两分钟
哦！
走起！
哦 看上去像个塔还是什么！
我被…
大自然给骗了
好吧
去死吧
哥们 我一点也不喜欢这条路
回去肯定会是地狱
但我别无选择
哦！
等等 那是哪个？
下界？
哦！
探索所有下界生物群系
所以 等等 这是个新生物群系？
这有什么新的？
哦 好
对
老天 我太厉害了
哦 等等 我需要把这些火把放好 这样我才能…
看到它们
啊 再吃一个
喂！
我靠
哦 我现在得再吃一个抗火药水
就是现在
呃 我们…
等下
让我看看这里有些什么
哦！
我还以为我在往下掉！
这是…
那些粒子让我以为我在掉下去
就像相对论一样
你知道吗？
它往上动了 所以我觉得我往下走了
就像你坐在火车上静止不动 但你觉得自己在动 因为另一边的…
哦 走起！
看看这个！
走起！
让我们看看这里能找到什么宝贝
哦 你卡住了吗 踏着幽灵？
那太可惜了
我需要一些 呃…
防护
把这个给我
那真是好日子
不知道你说的是哪些日子 但…
确实是好日子
那些
好 我们得到了飞升
现在 我们得小心 因为这很危险
这里面有敌人吗？
穿黑色盔甲的那种？
他们疯了
哦 等等
我对火免疫
但我不会一直免疫
很长时间
你介意吗？
等等 这是什么？
宝箱都在哪？
你知道吗？
也许我会把这个留下
这么做本来也挺危险的
我能看到任何…
金子吗？
上头有坏人吗？
我在着火吗？
对 他们在那
哦 那好吓人
我做不到
我在琢磨
那些家伙…
他们实际上能两下把我打死
我要稳扎稳打
而且 我一只末影人都没见到
这就是我来这的全部原因
也许找到他们的最好方法就是直接去普通世界
好吧 行
我要收集这个
兄弟 我刚才锁定目标出了点问题
继续放火把
我会在这上面放一个
而且 我只剩31个了
哦 等等
我应该带黑曜石来的
糟糕
哦
我怎么出去？
我又得回去
除非我们在这里找到另一个传送门
随便走走而已
哦 老兄
我们试着找找下界合金吧
我打赌你能拿它做出很厉害的东西
但是 你知道的 那得花点时间
我在这里搭个小通道
就一点点
我们看看会发生什么
因为反正我也得往这边走
这简直是锦上添花
哦
哦 等等
那是…
妈呀
检查一下你的宴席？
天哪
不行
我们得小心行事
小通道行动不会停的
好
小通道现在不是最优选择
嘿 大家好
怎么了？
别管我
别管…
让开
好了
我们现在安全了 我想
好 让我这么做
我不确定
哦
哦 哦 哦
靠
我以为我死了
等等 我要这么干
以防它们从背后过来
我搞定了它们
哦 它们生气了
看这个
我看到它们了
怎么了 兄弟？
尝尝这个
你打得到我吗？
搞定它们了
我的天
我不想它们切我的角度！
那是什么声音？
哦 我方块用完了
我得回去了
把这个给我
哦 等等
我现在有这些了
哦 对
当然
抱歉
我不信任你 小家伙
哦 天哪
那可真吓了我一跳
今天不会有人来割我脚踝了
哇
我要杀了你的孩子！
我们安全了
哦 我的天
我走的这条路可真险
这看起来还算干净
除非它们要从天上飞下来
那就非常不妙了
好吧 我喜欢这片地
这片地不错
哦 我的天
等等
我想要那些金子
我想把金子给猪灵
我们去找金子吧
哦！
滚开！
哦 天哪
我刚才还特别害怕我后面的东西
好吧 我觉得我们没事了
问题是 如果我拿走这些金子 它们会生气的
这什么东西？
哦 石英
哦 好多金子
哦 对
那真不错
我去
这真的帮了大忙
我觉得我家里本来就缺金子
好吧
我们记住我从哪儿来的
嗯
我不知道
我拿了金子 你现在生气了吗？
我们还是朋友吗？
我们是朋友
好吧
所以我是从这里来的
哦！
哦 对了
这边
好
我们回来了
不错
“偷金行动”
成功了
我现在没有防火效果？
我要过去…
我觉得我得省着点用药水
SLJ永存
怎么这么慢？
好了
等等 那不是SLJ
那是…
勉强…
我的天
加油
哦 不错嘛
看看这个
漂亮
有点想直接下去了
就从这里
但是爬回来就有点麻烦了
哇
看那个
哦 我脚下就是岩浆
再往前走一点
我看到后面还有更多
好了
兄弟 要是我现在死了 那就太惨了
你知道吗？
我会…
不 我要省着用药水
搞定了
刚才那下差点就出大事了 肯定的
哦！
对不起！
SLJ要求我必须毁了它
末影人！
终于
我们下去吧
好吧 我喜欢这个
显然 我们还得爬回去 所以…
我们得弄个 怎么说 小…
最好的办法是什么？
它是这样上去的？
什么鬼？！
作弊
搞定了
修好了
好了
那这家伙在哪儿呢？
太慢了
靠！
兄弟 我感觉现实世界里的末影人比这还多
这是…
哦 现在还有岩浆了
哦！
传送门！
不会吧！
走起
这是离开这儿的门票
也许我们还能 你懂的 把这豪宅占了
差不多了
不怕你
给我来个奶油
兄弟 这是我干这些家伙最干净利落的一次
现在是问题来了…
咱们这儿的黑曜石够吗？
我觉得不够
哦 等等！
我要是捡这东西 你们会生气吗？
他们可能会生气
等等 我有个主意
嘿 伙计们！
你们想要金 对吧？
不是你
是另一个种类的
你在哪儿？
你在这…
哦 你在这儿
看我给你带了什么
拿去享用吧！
这些家伙现在能掉珍珠了！
肉？
或者…
或者砖块 我猜
哦！
黑曜石！
哟 我需要那个！
等等
呃…
我不知道他们为啥发疯 但是…
嗯 好吧
他们现在有点疯狂
我要到处乱扔
对 这样不错
哦 我不是故意要拿那个的…
哦 抱歉
给你
他给了我一双眼睛 看！
我现在有四个了！
伙计 这…
去他的末影人
这才是正确的做法！
这是最有效的方法
而且它们还会掉落弓箭
这太棒了
我都忘了这有多好了
谢谢
哦 等等
我本来就有黑曜石了
哦 不
那是哭泣的黑曜石
然后再来一次
也许那也有用
不 看起来不像
哎呀
末影人
呃 我真的会杀了你
晚安
冲我来啊
这就是效率 各位
这家伙在给我珍珠 我自己也在拿珍珠
你去哪儿了？
哦 他找不到路了
好了 现在我把他惹毛了
哦 哇！
该死
你是突然出现的 对吧？
太棒了
让我看看你给我带了什么
一瓶药水！
水瓶
好吧
嘿 你确实- 你留了点金子
嘿 我们还没完呢
你得去-
你在这儿呢
什么？
什么都没掉
伙计 现在到处都是末影人 不知为什么
搞什么鬼？
也许你杀了一个 它们会生气然后刷出更多
我要杀了你全家
没有人能在这场磨难中幸免
什么？
这些家伙一颗珍珠都没掉
我的人去哪儿了？
哦 他在上面
嘿 看看我有什么
我这有东西给你
嘿 嘿 嘿
别走啊
好好享受吧
也许你有朋友在哪儿也能帮帮我？
哦 看起来没有
哦 糟糕
哦 不
哈！
我的天
你看到了吗？
技术
快30了
现在 你给了我什么？
好吧
又是黑曜石
真是太好了
你忙你的 我就顺手把这个拿了
灵魂疾行2
不错
我觉得如果我把这些金块毁掉 他们会生气
所以 我打算在出去的路上再干
冷静
在这边
我没拿
就在那儿
现在 我确实想把这些箱子装满 但我怕一打开它们 它们就会发疯
还记得我以前开箱子的时候吗？
它们都疯了
来看看
好吧
看起来它们还没意见
是的
那很好
看看他在上面干嘛
一些线
好吧
这些水瓶 我不太感兴趣
来 我拿到了更多
天 我拿了差不多四颗珍珠 然后就很久什么都没拿到
好吧
你忙的时候 我去把这个传送门补完
我们不需要哭泣的黑曜石
哦 我们还真到了
嘿！
就在那儿！
我要拿点东西…
哦
那个上面有精准采集
防护附魔？
你会生我的气吗？
你没生我的气
那如果我这样呢？
哦 糟了！
哦 不！
他们生气了吗？
他们现在生气了！
哎呀！
等等 呃…
这儿！
看这个！
看我拿到了什么！
我拿到闪闪发光的东西了！
是啊 快看看！
一切都好！
太棒了！
谢谢！
那 有没有珍珠啊？
还有多的吗？
我在想 我给了他金子之后 他过一会儿会不会恢复中立啊？
所以我们现在是朋友了？
我不要砖头
我有点想一次性找到更多 你懂吧？
我想找到 像是一大堆那种
但咱们先走人 看看会发生什么
等等 我需要个东西来开门
走了
再见啦 呆子们！
我在朝北走 对吧？
不会吧！
搞什么鬼 老兄？
好吧
这太疯狂了 兄弟
我的食物呢？
我看不见了！
在那儿
嘿
晚安
想毒死我
哎呀！
上面有四个刷怪笼！
是啊 但我…
我懂了
不过 这还挺酷的
我还在想什么时候能找到一个呢
管他呢
我就把它留成这样…
我把它放成这样
我下面有一个家伙
啊 你掉下去了？
哦！
哦 是你！
你这个小混蛋！
哦 他跑了
他们为什么射得这么慢？
哦 不！
我有危险！
赶紧回血
呼！
我没有好食物 只有土豆
这确实是个问题
喂 喂 喂 喂 喂！
嘿！
伙计！
让我看看！
锤子？
行？
还有别的吗？
看起来就这些了
好的
我还能往里面放点什么？
我们用这个
哦 快满了！
哦 那太糟糕了
也许我不需要这个金胸甲
说实话 它…
我们放骨头吧
我需要更多工具箱
那就是我需要的
嘿！
看看这个！
一堆火焰弹
水桶
我拿这个代替我普通的桶
这算是一个获得大量铜的方法 如果我需要的话
现在 我确实想喝一瓶药水 这样我在这里能获得更好的奖励
治疗药水
让我们上去
我觉得这些还没完
哦 我们弄完了
土豆
一把钥匙
不错
还有一些面包
但我真的没地方放了
哦 看看这把弓！
嘿 这弓真帅！
那是什么？
一个糖霜蛋糕
糖霜蛋糕？
我看着就是那样
不需要这个
找个地方放它吧
这太酷了
好久没玩了 兄弟
搞定
我们有什么？
又是拿弓的人
对 互相打
蠢货
哦 不！
我没有盾牌 兄弟！
我有大麻烦了
我得做一个
铁
我觉得我有
我有
我有碎金粒
把碎金粒合成两个
你知道我意思
给我！
然后我们有木头
在某个地方
那里
哦 太好了 兄弟！
简单
手柄
我们回来了
好笑的是 我出发前看了那个盾牌 心想 算了 可能该换个新的
然后我又想 算了
错误
天哪 我爱…
哦 但是…
这把弓现在没有无限附魔了
我把旧弓扔掉了吗？
发生了什么？
我不知道
不确定
我真的把它扔了吗？
我不可能那么做 对吧？
哦 天哪
哇！
不错
我还以为永远没了 不过我们没事
所以我先走这条路
咱们在这儿干点小事
这些地方特别容易迷路 所以我得小心点
你要刷出什么？
又来弓箭手！
我可不喜欢那样！
等等 什么鬼…
来了些小家伙！
啊！
我们要死了！
开玩笑的
没问题
我会把东西全拿回来
我其实早就预料到了
这是我计划的一部分
我会证明给你看
就在这儿
我给你看看
就在这页上
没错
我死了 然后英勇地把东西全拿回来
这是剧本的一部分
我们有没有留门开着？
没有
好
你不会进来吧？
行
快速看一下背包？
告诉我我有钻石
有
不 不够
但我有木棍
来一个这个
你知道吗？
咱们做把剑吧
何乐而不为？
就这么办
我这儿有些护甲
头盔
我觉得我缺把弓
我拿双黄金鞋
火把
看吧 我本来该多带点的
该死
我怎么没想到呢？
然后 当然是食物
我可以靠两只整鸡和七块猪排过活
我不需要更多了
因为我要慢慢来
除此之外 我觉得…
我觉得我们准备好了
是的
这里没有其他需要的了
我想
我拿到食物了
说实话 有点像…
哦！
盾牌 哥们！
盾牌 盾牌 盾牌 盾牌
这就对了
现在我们准备好了
走吧！
我甚至要留着木头 因为留着挺好
是的
没问题
其实也没多远
这将会是有史以来最顺利的恢复
我在保存体力
而且我到处放了火把 还确保沿途有梯子 楼梯和SLJ
所以不会有什么问题
而且 我是下界导航专家
我在这里迷路然后又找回来的次数 简直是…
多得可以用五只手数
或者更少
五只手或更少
让我上去这里
给我这个
那里有个小错误
但没关系
我其实要让将来的我更容易
呃 不是那个…
好吧
你错过了吗？
你怎么会错过？
我都贴脸了
我记得这里附近有个SLJ
不 我下去了
我下去了
没错
我记得
哦 然后我…
呃 我在这里做了什么？
我觉得我可能做了一些…
跳跃
等等 糟了
不 在这
对
就是这样
别惹我
你真要跟着我吗？
好吧
老兄 它们打人真疼
天哪
哎哟
等等 我的弓附魔了吗？
为什么它在发光？
喂？
哦 确实附魔了
耐久
哦 不错
我想我刚才在这跳了几下
嘿呀！
漂亮
现在下一根火把在那边
障碍赛道 大师
走起
好吧 看来我又做了一次疯狂跳跃
嘿呀！
对
没错
我的天
完美
但我当时是怎么做到的？
也许我只是跳下去了
我就是不记得了
哦不 我们遇到了…
我们遇到猪了！
哦 对了！
这个！
快跑！
入口在哪？
靠！
不是这！
哦不！
滚开！
怎么回事？
哦 有猪！
老兄！
为什么我看不见…
哦 谢谢你 兄弟！
谢谢！
你真是个好哥们！
哦等等 在这边！
在这边！
滚开！
起来！
等等我！
天哪！
应该在这附近…
某个地方？
兄弟 怎么了？
哦 等等！
也许我刚才是穿过去了？
我是那样做的吗？
我刚刚就这么做了？
我觉得我没那么做 但…
哦 我确实那么做了！
我做到了！
啊 对！
这是…
这不是整个的！
那个在后面！
现在我们跳下去
漂亮！
砰 砰 砰！
哦 天哪 不过我把等级全丢了
太可惜了
我忘了那件事
该死！
我们在这儿会失去点东西
哦 我不能跑得太快
得省着点猪排
而且我是往那边走的
这些火把摆得真好
这是多年 真的 在下界学到的惨痛教训的结果
甚至不被岩浆伤到
我想他是 嗯…
在下界出生的
这是他的自然栖息地
好了 我们很快要去另一个…
呃 堡垒遗迹
那里会有一条隧道穿过
应该完全安全
看起来不错
结实
在下面这里
现在 我们必须取回我们的物品
我们一进传送门 就开始计时
所以 我们必须…
在这里非常精确
我们不能搞砸了
而且 当我们进入传送门时 会触发一堆刷怪笼
因为我们会待在那个房间里 它们现在估计已经重置了
所以 我们可能得从那里跑开 然后在身后砌一堵小墙
哦！
在干任何事之前 我要穿过传送门后在那睡觉
我还要拿一些这个
应该够了
好了 出发！
祝我好运吧
靠
好吧 我们在计时
呃 你知道吗？
其实 我可以直接…
不睡觉也没关系
我只需要右键点击它 然后就走
呃 走吧
走吧
这边
他们在那儿！
抓住它！
背包满了
耶
扔掉那个
那个
这个
收集
太棒了
拿剩下的
铲子
不错
那里还有个盾牌
天哪 我的背包！
不错
哦 工具箱
我们两个都拿到了吗？
让我看看
两个都拿到了
太好了
兄弟 我觉得我们没问题了！
我们回来了 宝贝！
刚才真吓人
现在我们就当什么都没发生过 继续前进
因为确实什么都没发生
这里什么都没发生
哦 那里有钱
好的
去他的皮革
不在乎
我也不在乎这些黑石
金粒会变成普通粒
哦 这里有个箱子
我们用那个吧
有个蛋糕！
一颗钻石和一块铁块
有意思
好吧 我不要这个恶魂之泪
不要那个
好 现在我去拿那个
扔掉我们不要的东西
这个也扔掉
我能吃这个吗？
这个怎么吃？
是因为我…
哦！
等等 你到底怎么…
等等 蛋糕怎么吃？
天哪
我不懂这蛋糕的机制
对我来说是个谜
你知道 我不需要熔炉
或者这个
等等 我的手摇曲柄呢？
哦！
我带了机械锯 却没带手摇曲柄
这是个失误
那个我也不要
我不知道这里该放什么 老兄
我空间快不够了
也许放骨头
我还会得到更多 对吧？
而且我不能…
太懒了
所以就一直扔吧
这把弓是什么？
哦
也许我不…
在乎这个
是的 那很好
我们去杀它们吧
让它发出那个声音
是那些小…
地上的小东西吗？
是你在弄吗？
就是它
没问题
好
土豆
哦！
这就对了
还有面包
好
我本希望能有更多钥匙 但你知道的
就是这样
没错
我是从下面上来的
现在咱们系统地来一遍
咱们就待在最底层
一直往前走
走起
那就冲我来吧
它们射得比普通骷髅慢多了
没中
又给我掉了一把钥匙
现在三把了
现在我得找一个能吞钥匙的那种
过来
又要刷怪了
又一把钥匙
不错
刚才有点惊险
不过我还是撑过来了
好吧
现在
我已经迷路了
我到底是从哪儿进来的？
我从这儿来的
我脚下还有东西
天哪 这真是…
这些地方根本找不到路
火焰弹
我在想 如果我对那些风元素用火焰弹 它们是不是就直接死了
我知道这听起来很莫名其妙 但是…
谁知道呢？
说不定是真的
食物快吃完了
啊！
开吃！
吃吧！
好吧
行吧 也行
那我就收下了
不算什么好东西 但…
你懂的
把这个扔了
还有谁想吃？
钱！
我已经准备好见村民了
我不知道该扔什么
我现在手上的东西全都想留着
还有 我另一个箱子呢？
别告诉我我把它落在哪儿了
噢 不！
我另一个箱子呢？
不见了
哎呀
那也没了
真是见鬼
现在可能已经没了
感觉我是找不回来了
我完全不记得把它落在哪儿了
也许我当初就没从最初回收的地方捡起来
不 我捡了
我确认过
奇怪了
那里头装了什么来着？
我觉得没什么要紧的东西
所以嘛 就只能这样了
我记得里面有一颗钻石
这个我确实记得
好吧 我这儿还有几把钥匙想用呢
往回走
哦 上面有把钥匙！
我之前没拿
啊！
啊 谢…
老天！
看那个 看那个
我拿到了
里面有什么？
放点箭进去吧
再放点骨头
不 骨头放另一个箱子里了
放风弹进去吧
也许…
我真的想要这些吗？
嗯 要的
当然要
最后一个 也许放旋风棒吧
听起来不错
能找到那个太好了
让我把这种东西捡起来
万一它解锁了什么 其实没有
还是没有
不过检查一下总是好的 对吧？
玩机械动力 你永远不知道会发现什么
哦！
陶罐碎片！
我确实想收集那些
我想搞个收藏
我觉得我看到了一扇门
在那儿
噢 蜂蜜！
你想要那个吗？
等等 我就那样捡起了装饰部件
我还以为我把它弄坏了
噢！
你瞧瞧这个？
多棒的小升级啊
我的天！
还有一把钥匙？
这些东西真是太棒了
哦 等等！
我是在用火把烧它们的时候捡到的
哦！
还有那些珍珠！
我觉得我们现在真的够用了
哦 等等！
各位 我刚刚意识到是怎么回事了
我用斧头砍它们的时候 是真的把它们打碎了
所以我才会拿到砖块
我还在想 为什么我这么久都没拿到砖块？
但原来是因为这个
有意思
为什么这…
嗯
我不喜欢那样
等一下
把它打碎
好吧 我不能一直带着这些家伙
这会…
我的空间很快就会不够用的
我们再找找更多的门吧
哦 也许这些东西对某些事也很重要
那这些类型的呢？
不行
好的
我是从那边来的
那么 这些地方总是比看起来要大 所以…
我不可能在这里就结束了
另外 我们还要去地表看看
我们遇到一个吞噬者
看看我为你带来了什么
一本书
效率三真的超棒的！
不错
哦 不
嗷
反正我觉得最后一个我也不需要
我是不是把东西叠了两层？
这里也有金子？
我觉得我们没问题了
这看起来有点浪费 对吧？
我感觉自己像印第安纳·琼斯
那是我最后一块猪排了
现在只剩土豆了
搞定
这简直是《搏击俱乐部》
对 我不能用弓箭射他们
不过我不能同时惹太多
也许没事
喂？
过来
我的天 老兄
我去 你这家伙真烦人
老兄！
它像个Boss！
中毒什么的都来了！
我的天！
这是Jim Boss！
怎么这么难啊？
现在逮住你了
那只是一个
我完了
只能躲
躲避
耶！
啊！
搞定
下一个！
我们成功了
我要踩个罐子
等等 这房间看起来真怪
雪球
哦！
我的天！
那音乐像卡车一样撞进来
会是什么呢？
没问题
我把你们当早餐吃了
兄弟 我干得漂亮
不过我还需要更多能吃的东西的人
哦
来了
又一本附魔书！
激流！
我觉得那是给三叉戟用的 对吧？
嗯
肯定是
好吧 我们就…
我们去这边看看
哥们 我缺升级方块了
简直疯狂
我过不去啊
我的天！
加油啊！
你不会再刷一个吗？
哦 那可能是最后一个了
来个强力的
不用了
你在哪？
你在楼下吗？
嗯？
你到底跑哪去了？
呃…
不！
我需要那个！
我不知道这家伙在哪
这里发生了什么？
你去哪了？
你不在上面
你在下面吗？
啊哈！
还有一整层
我的天
搞定了！
哦！
漂亮
我看到有人想吃了
哦等等 这个已经吃过了 对吧？
你不再吃一次吗？
不
哦 等等！
下面有个大家伙！
但那意味着我们得用药水！
我没有那东西
太可惜了
我很想这么干
是啊 我没有像那样的东西
我想我这里还有些箭
不错
天哪 我受够这个地方了！
我们出去吧！
我们直接挖出去
我往这边挖
不过我听到岩浆声了
也许在这里挖不太明智
我预测是白天
我今天会有一连串完美的预测
就像直视太阳一样
还不戴太阳镜
就这样 亮度会这么高
我还预测 这是个大胆的预测
你们得为我敢于这么做的勇气鼓掌
但我预测我们会找到…
一家酒店
当我们上到这里的时候
等等 我们真的到这个地方的另一部分了吗？
我探索过这里吗？
等等 这是新的！
等等
我们得看看
天啊 我老是捡到这把破弓
离我远点！
好吧 我们还没走呢
那是什么？
哦 音乐！
哦 我们得把那玩意儿拿上
我不想要这个
嗯？
云行者
神秘的转化
所以我得对它做点什么 但我们不知道是什么
有意思
我们会搞明白的
不错
又一颗末影珍珠
就这么随机的
嘿 看！
玻璃！
我把它弄碎了
啊 我们又来了个大家伙消耗者
蜂巢！
哟！
我感觉我需要那个
那是什么？
不管是什么 我都想做出来
更多的蜂巢
那是个看起来很奇怪的方块
我们把这个处理掉…
好吧 一点都不奇怪
就是普通的
大家伙消耗者
没有更多…
在这上层的普通怪吗？
也许他们都藏在…
底层
我们往这边走
这就对了
装饰方块？
我是说 我之前确实说过要…
修剪一下
不过 金胡萝卜
天哪 这背包真是…
糟糕透了
等等 我们不叠放吗？
哦 它们是防火药水！
好吧 你知道吗？
我不在乎这些
好吧 我不管金胡萝卜了
它们不讨我喜欢
我非常不满意
好吧 后面什么都没有
哎
我真希望我有那些药水
可能在我上面？
哦 操…
僵尸！
终于 总算不是弓箭手了
老兄 处理得真漂亮
我的天
还有…
一些面包
好吧
我甚至不想要它
怎么样？
这些里面有好东西
往上走
哪里都找不到普通的食客
而且我钥匙太多了
我们试试走这条路吧
哦 等等
我去过那边了
嗯
我觉得我们在这里弄完了
除非还没弄完
我们继续探索吧
是啊 这看起来是新的
算了
哦！
上面有个家伙
但那可是个大块头食客
大块头
就像…
哦 其实
等一下
游戏在暗示我什么吗？
我该用指南针吗？
这是回家的路
你知道吗？
是的
我拿这个了
其实我还要赌一个
问题是赌哪个
我喜欢什么颜色？
我喜欢红色
这些外套我不在乎
我要光膀子
现在我们走
我要直接从这个传送门顶上走
或者说差不多在顶上
祝你们跟得上我
顺便说一句 我还是觉得会是白天
你们会看到我说得对的
其实 我赌…
让我想个大事来赌
这样你们就知道我多了解了
我对自己说的话多确定
我赌…
赌我今晚的晚餐
如果我猜不对…
我就不吃晚饭
其实…
如果我猜对了…
我今晚还允许自己买一小袋糖果
没错
如果我猜错了…
我这辈子再也不吃糖果了
这才叫赌注 对吧？
不过我会猜对的
因为我有我的办法知道
哦 糟了
哇！
我忘了保持…
我得挡一下！
谢天谢地我及时挡住了！
想想如果我死了
我真的会哭的
准备好迎接太阳吧
重置控制…
该死…
为了太阳
哦不 我搞砸了
不好看
我又搞砸了！
我现在到底怎么了？
白天 白天 白天 白天 白天
我已经…
我在脑海里想象糖果了
还有我即将吃的晚餐
人们常说 命运靠自己创造
这就是个活生生的例子
兄弟 我这是挖了多深啊？
这什么鬼？
我们好像到了沙漠里
加油！
继续！
我们现在正经历上千年的历史变迁
这些岩层
这些地层
哦 不会吧！
太棒了！
天哪 我真是天才
这地方也太美了
色彩真丰富
哦 快看那个！
上面有个小村庄
那房子看起来真奇特
我要偷学那个设计
我喜欢那个小型的 嗯…
他们那儿弄的那个锁的设计
那么 旅馆在哪儿呢？
就在这附近的某个地方
我跟你说
也许在这座山的另一边
准备好见证奇迹吧
如果这座山后面有个旅馆 那我明天就能赢得无限的爱和财富
而且她也会爱我
哦 它们在逗我呢
来吧 让我看看
没有？
ODB！
哦 等等 你不是ODB 你是另一个人
但我还挺想带你一起走的
啊 太迟了
我没有绳索
而且…
等一下
我没说会有多近 但它就在这附近
我在想它们是不是只会在特定的生物群系中生成
现在想想 可能还真是这样
我之前在哪儿见过它们？
那些旅馆
我想我大多是在森林里见到的
基本上
也许就是森林区域
哦
嘿 看那边那个洞
那形状是不是有点怪异的椭圆形？
至少从这个角度看是这样
看起来不错
我真想直接跳进去看看
你知道吗？
天哪 真希望现在就能飞
我需要一只Lutra
太需要了
这简直是一个全新的世界
那是什么？
是煤
老兄 这地形真是山丘连绵
哇
我觉得我们现在离家已经很远了
你知道吗？
我觉得我们来这里要的东西都拿到了
呃 让我看看
等等 我的珍珠呢？
哦 我以为我有七颗以上 其实没有
好的 没问题
我们没事
我们挺好
呃 风杖 我想
对 把它们放进去
也许就瞎点一下看看会发生什么
你看 也许它们能放进去
我不想费心去分析了
好吧
我们没事
现在 我觉得我们应该朝指南针的方向走
至少暂时是这样
哦 我们这边有土匪出没
嘿 等等！
他们身上有药水给我！
搞什么？
他们是僵尸！
不公平
我拿到药水了吗？
你一定拿到了
一把耐久弩
嗯 那太可惜了
我本来想要瓶药水
啊 算了
我们回家吧
这真是一次相当不错的冒险
死了一次
但没关系
第一次不算数 你知道的
这就是这个游戏 这片土地的规则
但现在我们要回家了
我们拿到了珍珠
我们会好好利用它们的
找到通往末影龙的传送门
我们将击杀它
我们将复活它
然后…
我们将击杀它
我们将复活它
不管怎样
我还得搞清楚那怎么运作
但我肯定需要龙蛋
百分百确定
那肯定很壮观
其实 我甚至不知道那会是什么样子
可能会是个超酷的动画之类的
我希望别只是…
我拿龙蛋做点什么 然后龙就出现了
你知道 就像 没有动画
就那样…
凭空冒出来
就像生物生成那样 你知道的
你一进入范围
那也太扫兴了
这是什么？
红色陶瓦
我有点想吃它
只有我看着这个会想…
嗯
我想嚼一嚼
看起来像某种硬糖 你知道的
但那种还有点软
你懂我意思吧
就是那种 呃…
假的那种
像你咬下去 结果根本不是糖
某种化学物质
一开始就不该吃的
但你就是特别想吃 你懂我意思吧？
就像那个 呃…
特氟龙之类的
爱死特氟龙了
等等 这是我见过最怪的颜色搭配！
看看这个！
是不是很奇怪？
这是怎么回事？
我要把这个留在我的快捷栏里
谁知道呢？
也许回家的路上会遇到个旅馆
也许我该收集些东西
哦 我可以对那个用风扇做点什么？
哦等等 快天黑了
去睡觉吧
不想在外面冒险碰上怪物
我们还得到了曲速泡
在下界旅行一定的距离
我其实以为我们得到的那个成就是发现试炼密室
但实际上是因为我们旅行了这么远
等等 我需要看看什么东西
金合欢！
也许这就是我看到那个旅馆的生物群系
没错 我赢了瞪眼比赛
其实…
我确实需要点食物
不介意我宰了你吧
九个生牛肉 不错
哇 这整个区域真是有点疯狂
我见过的最奇怪的生物群系混合
那边是沙漠
这里有 呃…
荒野大镖客
那边是丛林
这边是金合欢和橡木
太疯狂了 到底发生了什么？
不 那是丛林！
这是…
不 那也是丛林
是啊 全都是丛林
如果附近还有个沼泽 我也不会惊讶
就在附近的某个地方
我需要一艘船 兄弟
等等
我有一艘船！
哦！
爽！
不错！
等等 我的斧头怎么了？
什么？
哦 我把它放…
哦
我以为它消失了
呼！
我的天
这样做的时候 我肚子里会有点痒
我知道这只是游戏 但第一人称从高处落下时 我仍然会有那种感觉
有些游戏会激起那种感觉 有些不会 你知道吗？
我觉得这和下落时经历的加速度有关
如果做得好的话 你知道的
哦天 那地形真是危险
但是…
哦！
等等！
我们要去拿巧克力！
可可！
我们要让巧克力流动起来
我真的很想做那个
回家路上顺便拿一些吧
看看上面这部分
为什么看起来那样？
为什么橡木全都发霉腐烂了？
嘿 看 这里也一样
这些树怎么回事？
我从来没见过这样的
可能是机械动力的一部分
哦 算了
我有点想把这几件陶片扔了
是啊 去它们的
我们现在不需要它们
但仙人掌呢！
你想打多少赌？
它肯定会解锁什么疯狂的东西
好吧 我们可以做颜色了 大概
而且就这些了 看起来是这样
好吧 无聊
把它们放回去
我觉得我在这个世界从来没拿过竹子
这个也可能解锁什么
这是钻石锭吗？
还是类似的东西？
没错！
天呐 那一跳真漂亮
脚手架？
对 果然如此
但还有什么？
就这些了
好吧
我要多拿一些
就差不多一组什么的
对我来说够用了
我们还要回家吗？
要的
现在 显然 呃…
指南针不会精确指向我们家的位置
但应该够接近了
所以等我靠近了…
我应该能找到回去的路
天呐 我…
我都忘了到处探索有多爽了
哦 看看这里！
哦 我还以为是钱呢！
只是 呃…
藤蔓
这是一根本地柱子
那不是…
什么藤蔓？
他以前拍过短视频之类的
我就知道这么多
那个平台到底怎么了？
就这么消失了
呃…
好吧 走吧
哦 我懂你！
可可！
我差点忘了可可！
我要带上它
我总觉得这些太像灯笼了
看那个！
饼干和…
就这些？
好吧
我还想要更多
哦 对
我们开始吧
哦 好多可可啊
是不是只在特定的树上长？
我是说 现实里是这样 但…
我拿到15个
也许我可以把它们 呃…
繁殖
想办法
哦 看这棵树！
哦 有棵大树！
天哪！
数量巨大
每次我在Minecraft里进丛林 就会想起那个…
《逃脱》！
广播节目
跟 呃…
《王者之风》那帮人
差不多吧
那不是…
他们聊到丛林什么的
他们聊丛林的方式…
总让我想到这个
不知道为啥
就是那种语调啊什么的 你懂的
我爱那个广播节目
你在躲着我
好吧 咱们就抓一组
满满当当 鲜嫩多汁的一组
58个？
我还能再拿一点
我们出发
就这样
没错
我们搞定了
天哪 我真是满载而归啊
各种来自世界尽头的奇珍异宝
这条路让我想起了一段回忆
一点点
我以前在树下放过一条船
我记得那件事
我现在有点往回走了
不过没关系
好吧 现在有关系了
越来越糟糕了！
我们能转弯吗？
求你了 180度
我走路回去
没问题
得锻炼一下…
你们怎么说来着？
运动 对吧？
即使我听说 比如划船…
那是最好的锻炼方式之一 你知道吗？
和游泳一样
显然那也能激活你所有的…
肌肉什么的
还有你的臀部
蹦蹦蹦 蹦蹦 蹦蹦 蹦
我该睡觉了
睡觉！
我还在朝正确的方向走
那是不是着火了？
我们有岩浆
我就让它烧吧
哦 看！
竹子烧起来噼啪作响
就像爆米花一样！
真不错
为什么我不能种玉米？
我想要吃玉米棒子
俗话说
配上一些…
盐黄油
虽然我不太喜欢黄油 但那种东西上我确实喜欢
我想知道我离回家还有多远
所以 我…
既然我拿到了那个成就 我一定走得相当远了
或者…
我之前走得挺远的
但不可能那么远吧？
各位！
我三十分钟内到家
记住我的话
不会迷路的
三十分钟
开始计时
我在想这次出来还要带点什么回去
那种只能在特定地方找到的东西
稀有货
我们已经有了珍珠 这能带我们找到传送门 然后我们可以…
那基本已经搞定了
就像 我们拿到的那颗 对吧？
但除此之外…
丛林的东西我们已经有了
也许路上能找到沼泽
还有…
我不知道
拿点那个生物群系特有的东西
我看到好多蜜蜂
我在想蜜蜂是不是只在橡树生物群系里
桦树和橡树
我在其他地方几乎没见过它们
好的 这里就是开阔的海洋了
其实我喜欢这样的地形
就像 超级容易导航
等等
你可以说我疯了 但我有点…
认出来了
这看起来不像我们…
上次走的方向吗？
我们找到丹麦奶牛的时候
因为那时候附近也有雪
不对 但应该不是吧 对吧？
因为我是从…
西边来的
我在往东走
不是吗？
等等
等等 这怎么说得通？
我在往西走？
这让我摸不着头脑
因为我们当初是往西…
离开基地的
所以我们应该往东走才能回家
也许就信一下指南针？
也许我搞错了
也许我没往西走？
奇怪
太奇怪了 兄弟
我明明发誓我是往西走的
话又说回来…
好吧 我朝北看的时候进了传送门
然后我左转了？
对
我走了那条路
真奇怪
我不想说指南针坏了 但是…
这么说吧 我的鼻子在坐标上从来没出过错
高个子们！
这可能是家
哦！
等等 我真的应该注意一下东西是不是在正常加载
比如 我的游戏卡不卡？
因为如果卡的话 那…
那就不一样了
我觉得我认识这个村庄
我之前见过这个村子
那是…
那是我的村庄之一
我建的
我确实建了那个
雪地里房子的布局看起来还挺温馨的
小烟囱什么的
他们这边的烟囱是怎么弄的？
哦 我就是看不到他
哦 在那里
好吧 嗯…
我做的烟囱更好看
他们的烟囱太大了
那里发生了什么？
等一下！
那是什么？
上面有什么东西
你有看到我看到的吗？
这里怎么了？
你个小混蛋！
哦 糟糕
哦 好吧
我的天哪！
你真疼！
我现在不能死
呃 上去
让我先睡一觉
在这里安全点
好了
现在我们安全了
我要去杀了你
而我做那事的同时…
也许我会把这个烤了…
不！
我有个主意
我们要去那个村庄
我们要利用他们的设施
快速停留一下
因为我刚想起来我把熔炉扔了
我们在这儿稍作休息
拜托别沉下去
妈的！
老天 我讨厌这个！
这是史上最烂的动画！
人们怎么能住这儿？
谁想住这儿啊 老兄？
疯了
好 给我看看熔炉
我知道你有的
大蕨！
啊 我弄坏了
哎哟！
嘿！
找到了
啊 真不错
我们就在这儿坐会儿吧
整理一下背包
有什么能放进去的吗？
没有
哦 有东西进去了
不错
这话说得有深意
是不是我刚才那个…
我想就是刚才开的那个
见鬼 我们现在有空位了
放进去…
这个好了
老兄 这说不定比熔炉还快
一次能搞定四个
把…放进去
钻石
够用了
可惜还剩一个 对吧？
哈！
我之前复制过这个
为我建的另一个村庄
在第二季
而且我…
我可能还会这么做
因为它太好看了
那是个天才般简单的设计
但效果超好 你知道吗？
啊！
哥们 搞什么鬼？
天哪
我怎么在下沉？
我太讨厌这个机制了
感觉太不好了
不！
让我离开这鬼地方
谢谢
好了 我们现在有肉了
这是…
这是安全的雪
妈的！
我怎么分辨？
我分辨不出来
你根本分辨不出来
我出去了
去这地方
绝对讨厌它
我不会踩任何这些
好吧
我再也不会在雪里建村庄了
我刚想起来我为什么不这么做 从来都不
我唯一想要的雪是石棉雪
用大风扇吹得到处都是
就像老电影里那样
看那日落
我们有刚烤好的牛排和地平线上的夕阳
你还想要什么？
哦 你好！
哦 等等！
我有骨头！
我有骨头给你
在某个地方
看看这个 兄弟！
成为我的吧
在那儿！
我们还有更多！
朋友们！
这就对了！
来吧 伙计们！
哦 你坐着
这就对了
现在我们得回家了
但先睡一觉
哦 不！
我把床落在某个地方了吗？
我们得回去
我不想说这个
来吧 伙计们
好吧 这个名字…
这家伙叫比利
我们还有巴索和布鲁诺
三B组合
别踩到雪
行 我们应该没事
信任！
别慌！
闭上眼睛！
没事的
老哥 这药劲儿也太大了 而且同时发作！
哦 我本来没想睡 但行吧
好了 我们出发了
走吧 比利 巴索和布鲁诺
我们要离开这个地方
我们不喜欢雪 对吧？
没错
连狗都知道
等等 它们到底是狗还是狼？
我不确定
我是说 它们一直在嚎叫 对吧？
那它们肯定就是狼了
费城野狼？
这是我看过的一部电影吗？
你到底是什么玩意儿？
那是什么？
是只猫
怎么看起来不像猫？
抓住它！
来啊！
巴索！
抓住它！
等等 它正从它们那儿跑开！
上啊！
耶！
这才像话
这才是打猎的正确姿势
你得带打猎狼
等一下
我来这片地儿是因为看到了什么东西想调查一下
我完全忘了这事儿
我打算去调查一下
这个下面有什么东西
看起来非常奇怪的东西
往这边走
哈！
你打到比利了！
过来
我要把你们切成薄薄的肉片
然后喂给我的狼
天啊 我真不想听到狗或狼被打的声音
唉 它们受伤的时候 听着太揪心了
我们得给它们弄点护甲
我忘了怎么做
但肯定有办法的
就是这个！
那是什么？
哦 就像那个水下的东西 但是…
不是在水下
其实我完全不知道“消失诅咒”是什么
我不知道那什么意思
我一直没搞懂
我拿这个吧
为啥不呢？
我想…
你知道吗？
咱们去钓会儿鱼吧
因为肯定有些机械动力能做的物品 只有靠钓鱼才能得到
然后我要去…
哦 等等
它们会跟我来吗？
哦 这会有点…
哦 不
是啊 得时不时确认一下
来吧 伙计们
哦 不！
这要成麻烦事了
我们怎么去远航啊？
好了 伙计们
跟我来
我们又要走陆地了
我带你们回家
你们三个
布鲁诺 巴索和比利
我们要给它们戴上名牌
嘿 看
我们可以做这些东西
什么？
我们能做点果酱之类的吗？
那上面有个喷口
你看到了？
我把浆果带来了
哦！
去活儿
兄弟 我的背包快把我逼疯了
去土豆
我不想…
你知道吗？
我不想要激流
我说了
受够了
我已经受够了
我迫不及待要回家清空我的背包
等等
需要什么才能制作…
哦 天哪
它叫什么名字来着？
我可以查一下
工具箱
好吧 野外可造不了这个
绝对不行
也许可以呢
不 不行
真的不行
也许可以！
等等
不行
就是不行
我们在野外没法做那个
哦 花
不
别被花诱惑了
大家都跟上了吗？
Bruno在哪？
啊 你在这儿
以为我们丢了一个
不过 我们还行
所以 基本上 我觉得那边那个东西 就像是水下生成的东西碰巧刷在了陆地上
因为它离水很近 可能那儿有什么问题
我们还在回家的路上吗？
是的！
天哪 我们就在路上
哦 我以为那是一座塔
我想上去看看
我得看看周围有什么
哥们 那边看起来有点怪
看那个！
哦 那是因为我一靠近它就在生成
它看起来像…
我不知道它像什么 但反正不自然
我想看看这边有什么
有这些狼陪着 我感觉挺安全的
但它们没有护甲
所以也有点冒险
好吧 我没看到什么有趣的东西
你知道这意味着什么吗？
河上漂流！
我也不知道为什么要放马里奥主题曲
但往这边走
好的
来吧 伙计们！
跟我来！
哦 天哪
我差点把你脑袋撞碎了
变成了…
果冻
现在 你们能跟上我吗？
我们会有麻烦吗？
没错
传送到我这里来
你们跟到这里了吗？
不是真的吧
哎哟！
快点
你知道吗？
也许我根本不该划船
河上漂流是周末的事
无论如何
大家都知道的
真男人都用脚走路
嘿 你！
那是什么鬼声音？
你听到了？
这里有一只动物
哦
是只狼
不 是只…
老兄 那叫什么名字？
狐狸！
即使在这个游戏里 狐狸的声音还是那么奇怪
是啊
我要再拿点这个
我在做果冻
然后我会去农贸市场
或者州博览会
在美国有个专门的说法
你去那里卖果冻和果酱
然后还会带像嘉年华游乐设施之类的东西
还有那种宠物动物园
你知道吗？
从来没去过那种地方
但我很想去一次
更多狗狗！
加入我的反叛军吧
你跟我是同一路的
整整一支军队
不错
好了 我们有了奥黛丽和艾莉
把她们也加入队伍
哦不 别是水
我们要怎么克服这个难题？
准备好进行量子传送
听我口令
三
二
一
太美了！
哦靠 搞什么
出发
跟我来
我们朝着升起的太阳前进
我是说 落下的太阳
但还是“升起”更好听
奥黛丽 艾莉 比利 巴索还有…
布鲁托！
看看路上能不能再找到些狗
那是个大坑
要是有鞘翅就好了
我绝对会直接飞过去
现在看来那真是个遥远的梦想
哦 看那个
看它在地平线和那些树上方落下的样子
你的狗都带着呢？
人生中还缺什么吗？
哥们 那…
看看这个！
太棒了
我们去睡觉吧
啊！
我摔了
嗯…
这边走
那边的是什么？
犯罪！
你看 我能发现犯罪
在这么远的地方
就算没有望远镜
我看到了
所以我才放大看
我察觉到有些不对劲
钱！
你知道吗？
嗯
我们去拿钱吧
我确实喜欢那样
这里还有牛可以宰
来吧 伙计们！
传送！
大家都在这儿了
好吧 你们要死了
所有人都得死
我在想能不能喂它们生肉
那会让它们开心吗？
等等 它们会生小狼吗？
天哪！
我从没想过这个！
当然会发生！
不过它们应该是收养的吧
我们得把这块肉烤了
等等 等等 等等！
这不是我看到的
哈！
这也太多了！
看！
还有更多！
我们发财了！
我的天啊！
你见过这样的东西吗？
我们先把上面这个拿走
老兄 我一直想尝尝意大利奶酪卷
我从没吃过
我甚至不知道里面有什么
大概是巧克力吧
我讨厌那样！
大家…
我想这回答了那个老问题…
你会盲目跟随我进入任何事情吗？
而你会
我是不是看到了更多的钱？
我要把剩下的两个捡起来 然后我们就出发
哦 不 别这样
哦 还有更多！
我怎么漏掉了那个？
哟 为什么这里有这么多钱？
那个给了很多经验值吗？
好的 所以我想是…
就在这里
嗯
那是什么？
是一只青蛙！
青蛙！
嗯
我一直没搞清楚青蛙吃什么 所以我在实验室里一直没法复制它们
也许 嗯 这次我能弄清楚
这沙砾真是烦人
天哪 真烦人
我只想尖叫
顺便说一句 狗狗们 你们中有些人预计会在这趟旅程中牺牲
不是每个人都能活下来
沼泽！
太棒了！
看看我们能在这里找到什么
天哪 我需要…
哦
哦 天哪
好吧 谁在乎火焰弹？
我才不在乎
我也不在乎这些木棍
或者 你知道吗？
我不在乎抗火效果
我说了
两个都扔了
没错
从我的手里清掉了
我们还要扔掉…
我们不需要这些钥匙！
扔了！
我真是太勇敢了
不敢相信我居然这么做了
传送门！
我们得…
我们得去看看那玩意儿
我有点想要这些
我们要把它们放在湖上
我们要把房子旁边的湖弄得 就像…
非常漂亮
绿油油的 干干净净的 还有…
你知道吗 真的…
充满生机
然后我们要把它污染掉
用工业的管道
这就是我想要的效果
跳！
你说金苹果？
为什么不呢？
其他东西我真的不想要
我只是没地方放了
而且我没有足够的黑曜石做那个传送门
我说算了
我觉得我其实离房子很近了
等等 我最好真的离房子很近
我大概 就剩大约两分钟了
用来找到家
哦 糟了
我们得走了！
不可能做到的！
快跟上 狗狗们！
跟着我踩荷叶！
哦 糟糕！
你没跳过去！
哦 不
我们过不去了！
我无能为力
我过不去
水太深了
我得回去
等等 它们居然过来了
看！
哦 不
别是闪电
这可不太妙
跟我来
我知道一条穿越这片废土的安全路线
不管你们做什么…
比利 巴索 布鲁诺 奥黛丽和阿莉…
千万别跟着光走
听到了吗？
有东西来了！
布鲁诺 你守住左边！
比利！
就这样 奥黛丽
我们能行
团队协作
干得好 干得好
右边有苦力怕
我们别管它
直接跑
这里到底发生什么了？
到处都是爆炸
简直像战场一样
我们可能得上床睡觉了
睡觉
就在这棵树底下
快！
蜘蛛来了！
我睡觉的时候保护我
不知道它们会不会这么做
搞定了
没问题
可惜 我没能在30分钟内到达
也就这样吧
我高估了自己的能力
我的方向感不如从前了 你知道吗？
嘿 我们终于到那片犯罪地带了 就像我们在远处看到的那样
那看起来还挺不错的
呕！
兄弟 我们这儿有美女与野兽啊
看看那个！
让我看看这个指南针
我还得开始担心我是不是飞过我家了
你知道吗？
因为这真的有可能
我们在这儿看到这个木头是个好迹象
但到了这个点 我真的不知道我离得多远
我觉得我应该不远了 因为我已经晃悠了好久了
把你的肉给我
我觉得我确实带了我的曲柄 然后我把它丢在某个地方了
因为我的物品栏里不会只有锯子而没有曲柄 对吧？
那不太合理
等等 我不是出生在沼泽里吗？
这可能就是那儿
这也许就是那片沼泽
这意味着我们确实是从东边来的
那可不太好
其实 没事儿
因为那就意味着我们只要往西走 就应该没问题
咋样 Fragos
兄弟 那是个巨大的蘑菇！
看看这个！
你见过这么大的吗？
天哪！
为什么那个这么大？
是啊 这就像我见过的最大的尺寸
哦等等 丛林？
我不知道那个！
我迷路了
哦不
这儿不应该有丛林啊
等等 指南针有点反应了？
我需要就直走…
对对 好 我们其实挺近了
当我直线跑时指南针在抖动 这说明我们确实近了
至少离我出生的地方近
但别忘了 在我决定定居的地方之前 我可晃悠了好一阵子
等等 就是这儿！
这就是我出生的地方！
像是那个奇怪的沼泽2.0
对对 那个“小弟弟”！
记得吗？
我们就是这么开始这事的
所以 是啊 我还是不明白我们怎么是从东边来的 但是…
通常我是从西边来的
那…”
那个…
什么？
红树根
哦 天哪 我真的…
我是不是在我找到…的时候向西走了？
我肯定是向西走了
好吧 我觉得我们…
这里？
就是这里！
就是这儿！
这就是我出生的地方！
然后那个…那个东西就在这儿 我记得
我还开了个玩笑 你知道的 就那些
然后我做了什么？
让我想想
好的
所以 其实就是跟着太阳走的
对 我们现在可不想去太阳照不到的地方
我们正跟着它走
哦！
哦 不
我其实…
我很可能找不到我所在的位置了！
因为我真的不记得我走了哪条路
我也不知道我是不是只朝一个方向走
这是个大问题
就跟着太阳走
没问题的
Mert！
我需要一个 嗯…
就是那种锚之类的东西
重生锚
我记得这块煤？
开玩笑的
我完全不记得这个
说实话 这棵金合欢树我都没印象
嘟嘟嘟-哒哒哒哒哒哒哒
我要杀几头牛
砰 砰
路上有个村庄！
看看我们能不能找到它
火把！
好的 就是这儿了
肯定是
嘟嘟嘟-哒哒哒哒哒哒哒
你看到那个电影感镜头了吗？
没有
我觉得我知道我在哪儿了
而且这也说得通 这里大概在我家北边一点
我记得那条船！
那艘船当时在东边
我第五天看到的时候
以我看的方向
就在那天
天哪 我可是认真看了
我真的在看！
我的眼睛都要瞪出来了
都要从眼眶里蹦出来了
我眼都不眨地盯着
是叫“瞪视”还是“盯视”？
有个形容死盯着看的词…
就像“盯着看”
我当时就是那样
我盯着东边看
天哪 我看到的…
让我激动不已
我很兴奋 因为我快到家了
这真的要实现了
这我怎么没印象
等等 这可能不是同一群牛！
但我不能坐船啊
那样我的狼群会死
这下麻烦了
我也没有任何食物
我只好靠吃浆果过活了
我在想能不能把船连起来
哦 等等 我猜我可以放多艘船
然后把狗都放进去
这样才是正确的做法 对吧？
好 最后这一段…
等等 我怎么不记得有走过水路
一定得是这条路
我是走陆路的
有一件事我确实记得
我看到了两座山 想着在中间搭座桥 后来又打消了念头
那也是我不得不去上厕所的时候
所以我才记得那么清楚
我当时休息了一下
你还说我记性差
嗯？
我怎么会记得这个？
这说不定就是其中一座山
趁怪物出来之前赶紧睡一觉
哦 我们在这里解锁了一个成就
“锁上藏好”
我们还获得了“除蜡”成就
刮掉…上的蜡
我做过这个吗？
我不记得做过这个
哦 有个关于踏上某地的成就
好的 就这样
这可能是其中一座山
我还在走吗…
大概吧
感觉方向对了
哦 对对对对对
就是这里
两座山 记得吗？
我觉得那就是那两座山
双山记
天哪 看看这些浆果多难吃
我刚吃完 饱食度就掉到一半了
浆果太垃圾了 兄弟
好了 我觉得就是这里了
也就是说我其实已经很近了
因为之后我只瞎逛了大概三分钟 或者五分钟
然后就找到了
好 我得…
我的天 老兄
哎呀 我不能吃浆果
我真的拒绝吃
就烂到那种程度
而且我还没有熔炉
我打算走路
那匹马长得真奇怪
它得了麻疹
那是一匹病马
犯罪现场
所以我很确定我之前就在那上面
石头
看起来像是分层的那种
村庄
这有可能就是我探索过的那个村庄
天哪 我真希望我走的方向是对的
这有可能完全跑偏了
我可能正朝着一个完全随机的方向走
我开始怀疑自己了
这可不妙
我已经快撑不住了 全靠意志力在扛
嘿 嘿 嘿
他们有熔炉
我们得借用一下他们的熔炉和设施
上去上去上去上去上去
这房子的地基也太烂了
哦 不错
这就搞定了
我不需要熔炉了
各位 我完了 老兄！
这地方我完全没印象！
哦 操
完蛋了
让我看看
好吧
我的意思是…
也许我们去丹麦奶牛那儿
然后从那儿继续
我是说 可能只是另一只
而且有好几只 对吧？
等等 我们再多走几步
我有种感觉 也许这座山后面一切都会好起来 会很棒 你知道吗？
会有零食和饮料
一些舒缓的音乐
大家都会玩得很开心
我们会放点迪迪金刚赛车 懂吧？
怎么了 Jackie？
想站起来吗？
如果你想 可以坐这儿
看看我怎么宰了这些牛
你看到我身边的这些狗了吗？
它们是我的朋友
我有好多只
Jackie 你在干嘛？
坐下
你怎么这样？
也许你能听到它打呼噜
它刚才对着麦克风呼噜了
哦 现在它在蹭麦克风
哦 抱歉 狗狗们！
我们没事吧？
我觉得我们没事
等等 你是谁？
哦 我还以为是火把呢！
不！
我上当了
我被大自然骗了
该死！
我刚才太兴奋了
让我的心都怦怦跳
Jackie
待会儿我得用滚筒粘毛器了
我现在就能看出来
如果你听到奇怪的声音 那是Jackie在捣鼓麦克风！
Jackie！
Jackie 我需要你的能量
你觉得这座山的另一边有没有一栋属于我的房子？
哦 让我把这个挪回去
然后 准备好了吗？
伙计们？
这是我家吗？
是还是不是？
这是我的家吗？
Jackie！
天哪 她在控制鼠标
走吧
然后…
糟糕！
我掉坑里了
我要在六秒后看看我的家
然后…
这不是我的家！
我就知道
我就知道不是
你知道为什么吗？
因为我在那边看到过这个 我完全不记得有这个
不过 你知道吗…
等等
那是什么？
看那个！
那是我的家吗？
该死 Jackie！
兄弟 我不知道我在哪里了
我在哪？
Jackie想成为…
网红
Jackie！
冷静点
你是不是因为我毁了那个才哭的？
我要吃金苹果了！
哎哟！
等等 我有金…
我以前没见过这个
我现在有金色心了
Jackie！
到处都是猫毛！
怎么了？
你饿了吗？
等等
你有好多食物
我觉得她就是只想玩
她也想玩Minecraft
我不知道你们能不能听到这个
她现在已经离麦克风不能再近了
Jackie 我要你告诉我
我该往右还是往左？
你说往左？
好的
我们可以走左边
刚才那是什么声音？
听起来像一群鸟
它们在拍翅膀
锯齿状的！
那觉睡得真不错
好了 过来这里
你要待在这里
好 好
不 好吧
天哪 她现在精力充沛
我得承认一件事 伙计们
我甚至不知道我在朝哪个方向走
我现在就是瞎走 这是最糟糕的做法
天哪
我们可能得…
我们可能需要找个新家
我真的看不出有什么办法能找到回家的路
我搞砸了
我的意思是 显然我还会再找一会儿 但是…
我不敢相信
我违反了基本原则
别迷路
我迷路了
我没有采取必要的安全措施
我就是瞎搞 那是个坏主意
就是瞎搞的坏主意
等等
等一下
等一下！
那看起来好眼熟
我们可能真的在这里
哦 别自欺欺人了
等等
伙计们
好 准备好了吗？
等等 等等 等等
等等
哦 我们要玩个“我的家在哪”的游戏
你想看我的家吗？
我的家是…
等等
我还没准备好
我要看看…
11秒
我要提出那个问题了
那是我的家吗？
等等 什么？
等等
哦 等等 等等 等等
等等 先别动
那是我的家吗？
大家 那是我的家吗？
我觉得我看到了
我能听到
那是我的家！
它就在那儿！
太棒了！
你们知道我怎么认出来的吗？
因为我…
我一眼就能认出我干过的坏事 好吗？
我了解自己干的事儿
我看到了…
那个！
然后那个傻逼建筑…
每次我开船路过的时候都让我烦得不行
然后我就想 哦 等一下
那是在我家北边
所以我就知道我家在南边某个地方
我的意思是 那不算犯罪
只是很恶心 你懂吗？
就像…
就像有人在超市里…
问 我能插个队吗？
然后他们磨蹭个没完没了
根本不尊重你的时间
还糟蹋了你让他们插队的好意
带着他们一大堆东西
这不违法 但很恶心 对吧？
那座山就是这种感觉
哦 我们回来了！
天哪 我差点就要重新开始了
想想看 我把新家建在旧家旁边
我的天
而且我们都安全到家了 一个人没少！
比利 巴索 布鲁诺 奥黛丽和艾莉
大家怎么样？
呃 你们知道我们要干什么吗？
我们要弄个小警戒圈
奥黛丽 你待在这儿
比利 你就在这边巡逻你的小范围
过来 比利
你在这儿了
你坐那儿
巴索 我需要你在这个角落
就在传送门旁边
好了
嗯
等等 先别急
奥黛丽 我跟你说过了
奥黛丽 拜托了
等一下
他们生了宝宝 对吧？
我们有了新成员
要给它取名叫 呃…
嗯
Amtrak
过来
不过先等等 布鲁诺 你就在那边
Amtrak
艾莉！
你要过来这边
你要保护羊群
你要当个牧羊犬
这就对了
看 就是这样
现在我们有了狗狗包围圈
保护我的东西
天哪 那转速也太快了 老兄
那是座孤峰 克拉克
确实是啊
创伤后应激障碍！
不 等等
那是另一个
OSD
不 那是操作系统目录
我也不知道自己在说什么 兄弟
呃…
哦 该清空背包了
会很好的
进去吧
还有抗火药水
哦 把这个放这边
抗火药水
哦 好了
末影珍珠！
这就是我需要的全部
我现在有15个了 也就是说如果需要12个 我们还有三…
三个
我们还有三个可以用
我要用三个来完成
我能用三个完成吗？
这是我要问你的问题
我能用三个完成
因为我要做点疯狂的事
顺便说一下 我有49个绿宝石
我算是挺有钱的了
我老觉得这些皮革是食物 但其实不是
咱们把这些牛肉熏一熏吧
好 皮革算杂物类
饰纹陶罐
让我用它装饰一下我的房子
那儿放一个
那个角落也要放一个
这边肯定放一个 还有这儿一个
你觉得怎么样？
可能再来一个…
这儿放两个
三个陶罐！
行 挺好的
这些是我的许愿罐
我把写着心愿的小纸条塞进其中一个罐子里 然后出发冒险时 愿望就会实现
只有等愿望成真了 我才会公布心愿内容
不然 那还有什么意思？
蜘蛛眼 我猜是杂物类
接下来 可可豆
让我看看
可可！
哎呀
巧克力裹浆果！
老兄
哦 但做那个需要巧克力
巧克力棒！
对
行
不错
曲奇饼干
红色带釉陶瓦
呃 让我看看
条状
巧克力
我猜 做巧克力需要什么？
牛奶？
假定是牛奶巧克力
糖
还有面包？
对吧？
巧克力就是这么做的
或者 不对 什么面包啊？
小麦
还需要什么来着？
哦 等等
我是不是在想曲奇？
哦 差不多了
但我记得需要牛奶
咱们做个曲奇吧
小麦和可可豆
小麦
我有小麦了
只有五个
但你看 看看这个
哦 现在我们有很多了 因为自动收集小麦正在进行
嗯哼
曲奇
咱们做16个曲奇
兄弟 我现在真的要在游戏里拿曲奇当晚饭了
这就是我迷路后回到家得到的奖励
没有妈妈管我了
就这样
我们现在曲奇吃撑了
太棒了
我想知道能不能把它们放在 比如…
所以 还有桌布 对吧？
我想把曲奇放在桌子上
桌布
哦 开始了
快来吧
如果不棒的话 你进来闻闻新鲜出炉的曲奇
我有点想多放几个
我能多放几个吗？
我是说…
我想现在就变成一个保温盘了
它会一直热着
因为 呃 烟熏炉
对吧？
然后我把最后一个曲奇吃掉
哦 我屁股里没存一个
是胃
面包和小麦
现在 浆果
浆果 浆果 浆果
荧光浆果
哦 你…
哈！
你可以对普通浆果进行缠魂 做出荧光浆果
有意思
好了
我要整理一下这个背包了
然后我们还有这两个
我们要把它们放下来
好多箭和别的东西
兄弟！
我箭也太多了
我想是从试炼密室的罐子里拿到的
我觉得旋风棒应该放在这里面
竹子肯定是绿色的
岩浆膏
我的天
清空背包的感觉太爽了
你不知道这有多爽
太舒服了
又一个架子
这是建筑
现在 我们没地方放这些东西了
我觉得附魔区附近需要一些箱子
或者更好的
附魔书
不
这里有个箱子
那挺好的
事实上 我们甚至可以在这放一个
不 不行
那样我们就打不开它了
哦 不
我还有点喜欢这样看起来
说实话
看起来挺酷的
至少现在是
进去吧
可可豆
那是食物
和那个一样
泥土
我还剩了些书
我还有多余的书
干净了
把
所有东西放这里
我把手摇曲柄落家里了吗？
哦 还真是
好吧
不错
把它放回它该在的地方
这个头盔也有点奇怪
哦！
我的头盔坏了？
现在我有三颗钻石 可以再做一把镐了
因为我的那把快坏了
很快我们就要到30级了 因为我要去杀龙了
现在 我们拿到了这张唱片
我觉得我应该做个唱片机
唱片机
需要一颗钻石
行吧
那就干吧
我没问题
所以看来我们可以对它做点什么 做出新的唱片
等等 我需要哪张…
等一下
对我来说有点吵
这根本什么都没变啊
太疯狂了
没有任何区别
也许有点点？
真神奇
等一下
让我们…
那是1吗？
好吧 看来确实有效
真不可思议
那个滑块有点问题啊 哥们
这不正常
等等 什么？
哦！
就像任何音乐唱片一样
云顶漫游者
我得对它做点什么
我寻思这跟那个钟有关吗？
那个钟在哪儿？
我不是有个钟吗？
哦 可能在这里
钟？
我没看到钟
嗯
我肯定把它落在哪儿了
总之 终于把背包清干净了
我现在要去钓鱼了
有些东西只能钓鱼的时候找到
我想是这样的
我想试试看能不能用机械动力解锁一些东西
然后在那之后 我们就要去末地了
去杀掉一条龙
不过 回家的感觉真好
把这破玩意儿拿出去
好了
天哪
我在钓鱼啦！
我刚才讲到哪儿了？
对了
干杯
我很高兴我回到了家
哦！
天哪 真是一趟旅程
我本来担心得从头开始 因为根本不可能知道该往哪走
嗯？
哦 只是…
就是钓条鱼
我以为拿到了什么重要的东西
嘿 河豚 我觉得也算是重要的
那很独特
我觉得消失诅咒的作用是
每次使用的时候有一定几率损坏
你知道吗？
比如 当我拉鱼上来或者收竿的时候 有几率它就消失了
就像 没了
噗！
烟消云散
我就不知道发生了什么
但现在我知道了
也许吧
我还想找点猫
那到底是什么鬼？
我以为拿到了一把钥匙
我还刚刚解锁了什么新东西
哦 是个陷阱箱吧
或者叫绊线箱
绊线箱？
不 是陷阱箱
我看不出那有什么用
我是说 也许在多人模式里有用
但在单人模式里 我看不出它的用处
因为强盗或怪物不会翻你的箱子 对吧？
也许我能钓上来一根超棒的钓鱼竿
有机会
不过 我现在确实好奇
所以 当我钓鱼的时候 对吧 我技术上是用物品右键点击
所以我在想机械手
一个水平的机械手拿着钓鱼竿？
也许它能帮我钓鱼
那可以做个实验
也许你可以喂湖里的鱼 让它们像普通动物一样繁殖
那是什么？
哦 一根骨头
鱼到底吃什么？
我觉得是其他鱼
啊 也许是水底的植物
也许一些…
海带 实际上
我下次之前要给钓鱼竿附魔
当你习惯了快的钓鱼竿 你知道用很慢的那种挺痛苦的
不过才21级
让我看看
哦 好像不行 因为它被诅咒了还是什么的
做一根钓鱼竿需要什么？
这太有道理了
其实 我可以做出来
搞定！
那感觉还挺爽的
海之眷顾
这就是我想要的
等级要求 24级
我想知道这里是不是需要更多书
哎呀 我刚才做了什么？
哦 好了
我觉得我需要更多书
哦 不
我不够用了
书架
我的天！
拜托 给我附魔到！
好了
三本书换一个书架
要做书的话…
纸…
好吧
我是说 我有皮革
纸
做起来也挺简单的
甘蔗
我得做个甘蔗自动机
那个在普通 Minecraft 里都超容易做
在这里可能更容易
让我
看看
我在找什么来着？
我完全忘了我要干嘛了
我猜硬纸板…
可以用
但是 等等
如果硬纸板能算纸…
不 它是皮革的替代品
它其实不是纸的替代品
只是因为它在制作配方里和纸的位置一样
让我有点糊涂了
哦 这个不该放这儿
把你放进去
再说 我们需要找到那座酒店
简直快把我逼疯了
我觉得真正能帮上忙的…
鞘翅
这意味着我们得去末地
也就是说…
该刷末影珍珠了
我…
我需要烈焰粉来做那个
告诉我我够用了
我觉得不够
靠 我把这个忘了
哦不
哦糟了
珍珠
等等 真的？
哦 我有末影珍珠
对
哦耶
没错
我忘了这回事
不错
对 我们得回地狱一趟
不过应该挺容易的
我一进去就有个要塞
木棍
绊线钩是红石做的
嗯 好吧
我只需要一些金
如果我有的话
有金子吗？
头盔
我就随身带着吧
你知道吗 其实？
我要带点金子进地狱
然后我们需要箭
30支
我想给镐子附上金
因为那意味着我有机会拿到更多珍珠
那边有个家伙我们可以利用
你知道吗？
其实 不了
我要去要塞把这事儿办了
因为他们也在那附近跑来跑去
而且我得干掉那些烈焰人
哦
还有一个人
放马过来
这是内置的防御圈
漂亮
我们居然还拿到了珍珠
这太棒了
太好运了吧
借过一下
热汤来了
好
我们应该在这里做一个正式的…
…分离方法
好了
终于
啊 等等
我本来应该带上我的…
不 等等
我没有任何抗火药水
我扔掉了 对吧？
该死
为什么这些家伙没反应？
喂？
你的下界要塞里有入侵者
你就这么忍了？
但这家伙看见我了
是啊
哦
哎呀
射偏的时候感觉真吓人
好了
干掉一个
哦 不
小心
哦 他们来了
哎哟
哦 糟糕
啊 我觉得没有防火就来这里不是个好主意
但既然我来了 对吧？
倒了一个
他们还给我掉了个小棒
那是骷髅吗？
为什么我在那的时候他没射我？
喂？
你上不来这儿？
那太可惜了
他想给我来一下暴击
该死
哦 我的天
真吓人
我完全不知道他们从哪冒出来的
他们肯定是从天上掉下来的之类的
天啊
烈焰人在哪？
嘿 兄弟
通常这时候我都被激光狂轰滥炸 但这次没有
现在我鞋子里有激光了
其实我从来都没在鞋子里装过激光
这样是不是很奇怪？
天哪
给我看点好东西
我现在有多少个？
我有三个
那就意味着我有六个烈焰人那玩意儿
烈焰粉
或者…
我忘了叫什么了
你懂我意思
赶紧的
刷新啊
快点儿
我准备好了
我就在这儿
我在等你
你在哪儿呢？
哦
我想我看到他了
等等
他是不是真的掉了一个然后落到岩浆里了？
Jackie 过来
我觉得可能掉下去了
真让人紧张
今天这座下界要塞没什么动静啊 是吧？
真尴尬
你这防线布置得可以
没问题
那是十个了
我还得再杀两个
或者再拿两个烈焰棒
走起
我觉得如果我走开 几率会更大
每次我走开就会发生
就像你跨过一道门槛似的
某种东西
不
我在胡思乱想
快点儿
我不太确定这怎么运作的
糟了
他打中我了
哦
好吧
别在楼梯上打
吃一堑 长一智
不管怎样他们都能打到你
只要你在范围内
我猜他们打到了我的脚
哦
你现在在那边了
算了
我已经在燃烧了
你不能再对我做什么了
我靠
搞什么鬼？
哦
天哪
我有危险
我的天
好吧 那真吓人
我只需要再来一根棒
加油
实际上 我要去干掉这家伙
他掉了一根吗？
掉了
不错
那是我的
天哪
还又多了一根
该死
他在跟我玩黑魂套路
躲在拐角后面 你知道的
蓄势待发 准备出击
八根棒
我们要再来一根吗？
就是 你懂的 路上用的
某样 呃…
我们可以边走边啃
我现在状态正佳
我可以继续打
天哪 弓真的很有效
这就对了
我们多拿到一根
现在我没棒了
现在不要太贪心
我们要走了
回去的路上 我要喂点金子给猪
希望能再拿到一两个末影珍珠
那可就是锦上添花了
好了
谁想吃点金子？
哦
想想如果那是个大洞
我差点踩进去
你
我看见你了
我看见你的上衣了
看我给你带了什么
我这边也给这家伙准备了一些
冷静点
搞定了
你知道吗？
待在那下面
哪儿都别去
喂我
你待在那儿
等等 另一个家伙去哪儿了？
哦 他在这边
Jackie 不要
小心
他掉下去了吗？
他去哪儿了？
你现在被抓住了
你是我的了
你将永远为我工作
我在速通视频里见过这个
他们把它们放在小洞里
实际上 不知怎么的 他们能弄到很多
我不知道他们是怎么做到的
但显然你可以弄到一百万个
顺便说一下 就快来了
我要速通这个游戏
你会看到一些…
你会看到一些真东西
来吧
给我珍珠
你给我的这是什么破玩意儿？
那到底是什么？
好 你不给我珍珠就别想出来
你待在那儿好好反省
或者想想你还没做的事
没有别人了
其实 那边还有个人
但我不知道…
这里还剩多少个
看起来有四个 但可能更多
又一块砖
来吧
哦
好吧
那一组用完了
我喜欢他必须检查金子的过程
他就像 嗯 让我看看
这是真金还是假金？
好吧 我觉得是真的
然后他对每一块都做同样的事
到这个时候 他应该信任我了
我只给好金子
29克拉
哦 还剩一个
来吧 让它出珍珠
给我珍珠吧
啊 真是烦死了
好了 你可以走了
但别再让我在这里逮到你
手里没珍珠的话
我们回去吧
巴索！
那是巴索
不 那是…
对 是巴索
我能从它的举动看出来
我刚才在干嘛？
我刚刚把自己给说服了
哦 我甚至还有抗火药水
哦 对 没错
烈焰人
全都带上
是时候了
末影之眼
十四个
哦 伟大的末影之眼
为我指引道路
现在
你跑哪去了？
我们再试一次
好
末影之眼
为我指引道路
去
这…
哦
好吧
哦 等等
我得先整理一下背包
在我们出发之前
让我们准备一下
那是一个风雨交加的夜晚
不 那些我留着
线放里面
他要进去了
其实 再休息一下
我感觉…
我不知道对这个有什么感觉
稀有
大概吧
我们去的地方不需要金
但确实需要盾牌
更好的一个
新盾牌
全新的盾牌
纯粹
我们要烧掉最后一个
猫
不错
这可能需要更多箭
这是个箭BOSS
好了
护甲在这
现在不需要这个
拿上吧
也许一些上升方块和…
我们准备好了
哦 再带张床
对
就这样
好了
开干吧
哦 还有条船
不能忘了船
我会这么快找到它的
我想可能和角度有关 它…
比如 升得越高 也许越远
类似这样
而且我看那个升上去的方式…
我在估测…
没有单位
就是…
就是14
这就是答案
不信我？
看着
我们现在在11
好了
我们上去好看到现在
我们正好在14
哦 末影之眼啊！
为我指引道路！
那大约就是…
大约9格
你看到了吧？
好的
再远一点
等等
我不能迷路
啊 但我知道自己在哪
我往西北走了
嘿 又有狗！
但我没有骨头
太可惜了
没有末影之眼
它们在哪？
在我嘴里！
啊！
我拿到了
好的 就是这里
如果它还是指向同一个方向 我就试试别的方法 看看它到底有多远
看看它怎么说
好的 混蛋
好的
看好
所以它就像…
那里
就在那儿
我在…
哦不
我没在看！
没了
不 它在这儿
哦 它会飘
不错
另一个在这边
它应该会飘
就在那儿
不错
兄弟 我太喜欢它们会飘了
傍晚来点湿肉 没比这更爽的了
咦
真恶心
其实 你知道吗？
也许坐船更容易
等一下
这样会容易得多
看好了
我们在这放一个
那个方向
看看现在偏差有多大
偏差越大 说明越接近
我会准确告诉你它在哪
我信心十足 都不需要这些末影珍珠
我会正好落在那个位置
你会明白我的意思的
我演示给你看
它正好在…
你看这…
没错 引力场正在汇聚
我们很接近了
它就在…
这儿！
我是说 在那边
等一下
再远一点
就在这儿
嗯
我跟你说过就在这附近吧
那具体在哪？
是不是就在这儿？
就是在这附近
我想精确一点
往这边一点
好
糟糕
过来
它是不是就在我正下方？
怎么会在正下方呢？
好吧 我们来学潜水员
倒着往下跳
兄弟们 我要直接往下挖
我一点都不怕
你觉得我会怕？
等等 等等 先别
这可能是个馊主意
不 不是
不 是的
嗯
好吧
我们别直直往下挖了
那是个馊主意
我觉得我已经吸取教训了
你会看到的
没事的
现在冷静下来
我知道
一切都会好起来的
先处理要紧事
钻头
哦 那是…
雷暴？
哦 真的吗？
有意思
顺便说一下 我们目前只有10只眼睛
我不记得我们需要…
10个
还是12个
要么10个 12个 要么16个
但我感觉应该是12个
怎么了 哥们儿？
我来入侵你的城堡了
嗨！
老兄！
书！
天哪 太漂亮了！
这正是我需要的！
太棒了！
真厉害
这甚至是个意外之喜
这玩意儿好像完全不可破坏
哇
真的没法弄坏
哦 这真让人兴奋
应急照明灯
我要把这整个图书馆偷走
现在它是我的了
哦 我的镐子快坏了
这可不好
哦 看这个！
找到秘密了！
这个秘密真糟糕
这条路通向哪里？
我看到你了
其实我有透视挂
兄弟们！
我没必要…
呃…
绕这个迷宫！
我闻到了！
就在这边！
不 那是…
那是…
我的鼻子从来不会出错
这边走
等等
啊 逮到你了 是不是？
装模作样
你以为我…
会闻着味儿来找你
我才没有
哦！
咦！
好吧 行吧
那我只好收下了
我感觉这些箱子里的奖励…
有点拉胯
哦 靠
我回到原点了
咱们再往深处走
老兄 我…
每次下楼梯 我都想按Ctrl…
滑一下 你懂的
嘿 你好啊！
总统先生？
你这监狱还挺不错的嘛
书呆子
等等
为啥这破传送门总是这么难找？
我发誓 从来就没有…
让你轻轻松松就找到的情况
懂吗？
总是各种折腾磨难 一堆破事
你得经历过最惨的…
迷路状态
才能找到这玩意儿
四下
大概是因为护甲吧
我信不信？
我相信…
我相信直觉
天呐 我真厉害
好了 现在
哦不
我们不够啊！
我为什么要在海洋里丢下一颗珍珠？
唉
真难受
靠
没事
我相信这里面总能再找到一颗珍珠的
面包 是吧？
你在里面干什么呢？
你是监狱…
监狱里的囚犯？
不知道为什么我念这个词这么费劲
咱们把这里搞定吧
好嘞！
好了 计划是这样的
我要回去…
到传送门那边
等等 我不记得在哪了
走这边
然后我要往上挖
直直地往上
然后在最顶上…
会有一个…
末影人
这个末影人身上带着一颗属于我的末影珍珠
而且 到时候会是晚上
那我就是两全齐美了
如果我没猜错的话…
那我今晚就能拿到中号糖果袋了
可不是小号的
我们随时可能碰到水
哦等等 那就有问题了
那到时候我就找不到它了
糟了
来了来了
就在这里
我们要在这里建个小东西
这是我伟大的雕像
它长这样
我的天哪！
等一下
等一下下
我在想
末影之眼会直接指向传送门吗？
如果我之前那个位置更精准的话
有意思
看！
正好是它引导的方向
在我…
伟大的雕像上
S.O.G
所以我要做的是…
这样
我要把船停在这里
就是这儿
没错
我现在要过去那边了
不 我不去
因为我需要…
哦不！
操
我们需要…
烈焰粉！
啊！
但你知道吗？
反正我还是想带着这些书回家
所以没事
没事
天啊
等等
家在哪个方向？
操
我没带指南针
但是等一下
我…
啊！
尿！
我不敢相信
我怎么回去？
我…
我觉得是这边…
不对 等等
我往西北走的
我知道怎么回去了
东南
加速！
是加速！
耶！
再快！
太感谢了！
太好了！
哦等等
我没有…
我…
对
我的…
我的床在…
我的天
哦！
我们不能…
哦不
我需要一张床
我没有…
妈的！
哥们！
没有太阳！
Jackie！
现在别来！
等等
等一下
我是说…
是那个方向
月亮也从东方升起
我已经决定了
我的天
不
回家路会很糟糕
呃…
好吧
我游泳！
不 等等
我可以做条船
那不需要羊毛
等等
我有…
呃…
哦不
做一个这个
船
给我
好了
出发
天哪！
我们正往东南走
朝着家的方向
我不会忘记它在哪
因为那里现在有我们的一条船
太棒了
我爱这音乐！
这到底是什么？
这音乐真不错
哦！
岩浆？
那不是我要找的
我记得这个地方
第四纪元
1980年
美好的时光
那边发生了什么？
小骷髅聚会
幸好没邀请我
我刚想到一个超好笑的笑话 哥们
我有危险
我现在就觉得家在召唤我
你感觉到了吗？
就在这儿
嗯
我觉得我没错
走吧
我们回家
我们拿珍珠
我们拿烈焰棒
然后回去
最后我们终于能进传送门了
离我远点！
真男人从不回头看爆炸
快跑 快跑 快跑！
就在这儿
搞什么鬼？
下面有个 ding guy
不过他不算真的 ding guy 对吧？
那个称号得挣来
他还没挣到
天 希望我走的方向对
其实我完全不确定
我在哪儿？
等等 万一我…
哦不
我不认得这个地方
万一我对月亮判断错了呢？
不 不 不
我知道我在哪儿
等等！
我需要你 我需要你
过来 混蛋
过来
到我这儿来！
过来！
哎呀！
哎哟！
该死的骷髅！
偏偏这时候来！
不！
操！
骷髅怎么偏偏这时候冒出来？
拿到一颗珍珠
再见 呆子
靠 真险
我的心都快…
天哪 想象一下
我会在水坝里出生
哦不 那也太惨了
不过我知道自己在哪
我们到家了
这游戏真让人怕死啊
他以为能侵占我的地盘
抱歉 我得发泄一下
我内心积压了一些东西 你知道吗？
哦 看看这些饼干
这就是你想回家的原因
对吧？
告诉我我还有更多
太好了！
我正好有两个！
当我还需要用一个的时候
不错！
这正是我几乎需要的
现在…
这个位置放错了
蘸一下 蘸一下 蘸一下
泥土
海草！
嗯
我能拿它做什么吗？
我有门了
那挺好的
不错
带上它们吧
别忘了带上它们
呃…
等等
我把烈焰人的材料都用完了吗？
太好了！
我多了一个
以防万一
你知道的
万一我迷路了
我不会迷路 但以防万一
现在 我唯一的任务就是带着一个到达目的地
这样我就能用另外两个发疯
但我需要一个
就这样
一个
猜猜谁会死？
不是我
地下世界的羽翼野兽将倒在我的箭下
或者我们可以用床的技巧
我在速通里也看到了
他们在某个地方放一张床 然后直接把它炸了
看起来好蠢啊
不过我觉得可以试试
但我没有床 所以也许改天吧
或者我可以带…
我也没有TNT
算了
不过试一下应该挺有意思的
但你需要一些不会…的东西
对 等等
那你怎么避免被爆炸炸到呢？
我想你得做个防爆盾之类的？
类似于视线阻挡的东西？
应该是吧
顺便说 我完全是在瞎走
我靠感觉导航
随缘走
我觉得是个…
大概这个方向
怎么了 牛？
连你的肉都不打算捡 因为我就这么坏
我纯粹是为了好玩才这么干
我就是讨厌牛
我讨厌所有的牛
我讨厌它们
我讨厌牛
不过我确实喜欢那些高大的树
我觉得在上面建个基地会挺酷的
比如那边有雪 但不是特别夸张的雪 你知道吗？
因为这边 有个没雪的区域
这样我就能靠近有雪的地方 又不用待在雪里
对吧？
听起来不错
还没用珍珠吗？
我知道它在哪
我知道
我要拿这个
嗯 等等
这里有藏宝图？
在这种时候？
什么鬼？
我们之后再去找那个
我们杀完龙 再去找宝藏
哦 应该就在…
我是不是已经走过了？
就在这附近 对吧？
不 等等等等等等
不 不 不
我觉得我走…
还要再远一点
还没到
对吧？
不是…
让我再确认一下
不在这！
在下一个
好吧
不过我不记得这个岛了
这就是…
你懂的 现在让我困惑的地方
寻找引力异常点
什么鬼？
哦 等等 那是…
哦 那是一艘船
对了
是艘船
等等 我不…
也许我认得这个？
就在这附近某个地方
天哪 我们可能需要…
我们可能得用一颗珍珠了
我不想提那个P开头的词 但…
不！
找到了！
靠 我真行
我的天
我真有点佩服自己
那太好了
看看这些异常的自然成分
弹跳和药水还有…
啊 但等等
我们得干这个
我可以安全往下挖 因为我知道我干了什么
这个洞是我挖的
我知道里面有什么
没有危险
这就对了
然后…
等等 什么？
哦
下次吧！
下次我们杀龙
是啊
对
我本来想在传送门前干的 但我忍不住跳进去了！
我就是忍不住
不过下次我们会玩得很开心
啊 那真好
这是那种经典的老式Minecraft 对吧？
那感觉真好
那真是让心灵得到了满足
非常棒
Oliver 你是故意说成三脚架的吗？
不是 我老是忘记它真正叫什么
那种词我就是…
怎么都想不起来
那是什么来着？
所以我只能说三脚架 你懂的？
因为我不记得那个词
哦 三叉戟
没错！
我真搞不懂为什么记不住那个词！
太离谱了
是啊 齿轮跟着弹幕动
你们让齿轮转起来了
齿轮转得飞快
出色的定向越野 我的好先生
谢谢 谢谢
我很感激 阿贾特连科
嘿 我把你的名字念对了
你知道吗 比利·巴索就是那个动物井作者的姓名？
是啊！
所以我才给他起名叫比利·巴索
他的中间名其实叫布鲁诺
这你不知道吧？
噔噔！
逗到你了吧
你听说过原版扩展吗？
我知道你说过不想加其他模组 但我觉得这个你一定会喜欢
其实算不上模组
它会根据你选的选项改一些细节功能
比如 让你的盾牌在屏幕上占的地方更小
哦
我可不这么想
我现在就想坚持用我熟悉的东西
不过还是谢谢你的建议
也许以后我会去了解一下
再看吧
感觉就像是一个额外的东西 或者说扩展的选项菜单之类的 对吧？
我觉得你不用坐标来导航真的很酷
不过我不明白为什么有人要那么做
这确实…
感觉…
好吧
这是我对此非常奇怪 显然也不太受欢迎的看法
而且我觉得说出来根本不应该引起争议
我觉得那个 呃…
坐标这个玩意儿是游戏发布时不小心留下的
顺便说 这话我纯粹是胡扯的
然后所有人都跟着用了
于是它就被永远留下来了
这感觉不太像游戏里该有的东西
我疯了么？
对 这是个调试工具
大家怎么会把它当成核心玩法的一部分来看呢？
这在我看来太离谱了
简直是疯狂
如果我用它 我会觉得是在作弊
而且我不会满足的
你懂吗？
确实
天哪 这游戏现在声音好大
小声点吧
因为这游戏本来就是无限折腾的玩法
对 但这叫调试菜单
你不是…
玩家本不该看到这个的
这是开发工具
对吧？
而且它也不像游戏的一部分
看起来又不对又怪
我不知道
可能我对这个有点怪吧
我也不知道
不过好像也有人跟我一样想法
所以我不可能是唯一一个
你晚饭吃什么？
其实我吃剩菜
前几天我请朋友来家里做了点肉排
还有剩的
基本上就是把猪排放锅里快速煎一下 稍微煎到有点金黄色
但不用煎熟
然后放到一个大烤盘里
应该是烤盘
然后你做个番茄 蘑菇 还有红黄绿甜椒的奶油酱
加点洋葱什么的 你知道的
把酱浇在猪排上
然后放进烤箱 上面会变得又香又脆
超级好吃
然后配米饭吃
太香了
我保证
你一定会喜欢的
下次直播什么时候？
很快
可能过几天吧
今晚或明天 我会继续玩《底特律：变人》
因为我从第一集之后就没玩过了
我还挺想回去玩的
所以明天可能会花很多时间玩
然后后天 我应该会再开一次直播
是啊
听起来确实是个计划
今天没集数了
除非我有办法晚点上传
但我也不确定
到时候看吧
人类有一天会变成底特律吗？
也许吧
也许那就是你的未来 Urarumi
你会变成一座城市
我听说底特律是 或者曾经是 我不知道现在还是不是 但好像是美国主要的汽车制造城市？
对吧？
他们那里有些大工厂制造汽车什么的？
现在不是了？
哦 好吧
汽车城
没错
我明白了
重点在“曾经”上
哦 行吧
那这座城市现在是什么样？
我对底特律的了解就是他们以前造汽车 还有M&M是那儿来的 你知道吗？
不太好吗？
那里是Techno音乐的诞生地
哦！
因为那首“put your hands up for Detroit”？
我爱这座城市
嘟嘟嘟-嘟嘟嘟
我每次听到底特律都想到这个
你今天迟到了六分钟
你得晚走六分钟
是啊 但你想想
我还把倒计时缩短了
通常我会把那个设成之前的两倍左右 对吧？
我想是扯平了
还有 Jackie在使劲蹭我的腿 因为她想吃饭了 到点了
其实还超时了一点
说认真问一下 Oliver
你觉得《成为人类》现实吗？
比如 我觉得…
你是不是…
等等 我不打算再往下看了
感觉你可能会剧透什么
我不知道你会不会 但我不看了
但如果你问的是我是否认为它是对未来真实的表现 我会说可能性很高 是的
尤其是最近发生的这些事 我们在科技上的进步速度简直是疯狂
如果它会跟游戏里一模一样 那我觉得不太可能 对吧？
但我认为某个地方有几分道理
吃吧Oliver…
不 她不会吃我的
她绝不会那样对我
你的音乐模组包含最新更新吗？
应该有的 是的
我想我收集了大部分
从新版本里
但我会再确认一下
26.2
我不知道那个啥时候出的 但我可以查一下
土豆有什么故事？
其实背后没什么大故事
只是我有一次提到我很喜欢用微波炉做烤土豆 因为超级方便快捷
然后那变成了一个梗 因为大家觉得这样很奇怪
我懂 最好吃的烤土豆是用烤箱做的 而且得等很久 对吧？
但微波炉做的也相当不错 兄弟
我就说这么多
是的 配方在 Discord 里有
不过 26.2 啥时候出的？
是在说几周前还是几个月前的事？
你可以直接在这里建议 参议员 或者放到 Discord 的频道里 那个叫“相关频道”的
问题是 积压的任务已经太长了 现在加一个就像往大池塘里滴一滴水 对吧？
但尽管推荐游戏吧
你说好玩我就会把它加到清单上
你想念“捆束包”吗？
说实话 有了工具箱后 没那么想了
它们填补了同样的空缺
对我来说是这样
我只需要多做点工具箱 基本上就是这样
你会清理积压任务吗？
绝对不可能
我为什么要那样做？
那些积压唯一被清掉的方式就是玩它们
我会直播 KSP 的
总有一天 肯定的 兄弟
我早就想玩那个了 自从…
NASA 的 Artemis 项目那些东西 你知道吗？
因为我又开始觉得 哦 那太棒了
我想加入进去 是的
是啊 我应该为龙做准备的
你知道吗？
你知道是怎么回事吗？
所以我沿着路走 要去…
那个地方叫什么来着？
水下的那个？
传送门所在的地方
那地方叫啥？
它有个名字
我忘了
不是要塞
要塞
就是那个
所以 在去要塞的路上 我太专注于跟着这些末影之眼了 完全忘了我还需要末影之眼来激活传送门
我当时想 哦 我有足够的末影之眼找到这个地方 你知道吗？
然后 就在我找到传送门之前 我想 哦对 等等
我需要这些来做那个东西 你知道吗？
所以那个…
如果我当时想到了这点 我就不会把留在水里的那两个末影之眼丢掉了
因为我丢那两颗的时候想的是 哦 我有足够的到那里
那是我唯一想到的事
又不是我为了好玩才扔的 你知道吗？
我真的以为我拥有的比需要的多
而且我太懒了 不想回去捡
就是这样的
这是傲慢自大的问题 是的
哦 我留了三颗末影之眼？
哦不
哦等等
那里肯定有两颗 然后…
是啊 其中一颗我扔了之后找不到了
我当时想 它去哪了？
它就那么消失了
哦对
呃 我真的很好奇
你觉得原版游戏中有没有什么方面…
它们被探索得更多了？
我个人觉得有大量未开发的潜力
比如海洋可以有火山生物群系之类的
我的意思是 你可以想象出很多你想加入游戏的东西 对吧？
但我不知道
我不是游戏开发者
说实话 我不会知道的
这是个很难回答的问题
因为如果你开始往里面添加很多东西 你知道 那到了某个点它就不再是Minecraft了
我不知道
这真的很难回答
好了
我要走了
该喂食了
非常感谢你们的观看
明天是底特律
后天再直播
所以是的
祝你们愉快
谢谢你们来观看
我们回头见
再见